景区详情介绍：
九龙温泉位于大同阳高城东，距市区65公里，是具自然风景与现代文化休闲的特色酒店。占地六万多平方米，背靠云门山，毗邻明代古长城及奇异怪坡，周边郁郁葱葱，一片美丽的田园风光。走进度假村，欧式风格建筑，蓝天净土、绿树成荫，遍地瓜果桃李，亭台楼阁、绿色蔬园，真可谓典雅宁静的自然氧吧。
九龙温泉度假村
九龙温泉位于大同阳高城东，距市区65公里，具有自然风景与现代文化休闲的特色 。
九龙温泉度假村
占地六万多平方米，背靠云门山，毗邻明代古长城及奇异怪坡，周边郁郁葱葱，一片美丽的田园风光。
九龙温泉度假村
走进度假村，欧式风格建筑，蓝天净土、绿树成荫，遍地瓜果桃李，亭台楼阁、绿色蔬园，真可谓典雅宁静的自然氧吧。
九龙温泉度假村
这里不仅有环境优雅的温泉浴、桑拿浴、木桶浴，还有格调丰富的水上乐园。
景点名称：九龙温泉度假村
主题:温泉
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-161034
景点地址：山西省大同是阳高县罗文皂镇孤山庙村东
开放时间：0:00-24:00(全天开放)
景点简介：占地六万多平方米，背靠云门山，毗邻明代古长城及奇异怪坡,九龙温泉度假村周边郁郁葱葱，一片美丽的田园风光,走进度假村，欧式风格建筑，蓝天净土、绿树成荫,亭台楼阁、绿色蔬园，真可谓典雅宁静的自然氧吧
评分及评分链接：4.5分  来自44条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-161034#comments

景区详情介绍：
大同方特欢乐世界位于山西省大同市平城区，总占地面积约800亩，以科幻和互动体验为特色。
大同方特欢乐世界
大同方特欢乐世界位于山西省大同市御东新区，总占地面积约800亩，由飞越极限、生命之光、逃出恐龙岛、魔法城堡、唐古拉雪山、火流星、海螺湾、华夏五千年、熊出没脱口秀等20多个主题项目区组成，涉及主题项目、游乐项目、休闲及景观项目等200多项，其中绝大多数项目老少皆宜。
火流星
曲折的滑道盘旋飞向高空，满载游人的流星飞船沿滑道疾驰，忽然一个急速俯冲，接着一个鹞子翻身两个倒立盘旋，然后螺旋飞驰，如蛟龙出海，若流星飞旋，使观者惊叹，让乘坐者饱尝无穷的惊险之乐。
飞越极限
使用巨大的半球形银幕、灵巧的悬挂式座椅，配合宏大的电影画面，为你呈现出全包围式虚拟环境，带你横跨铁塔，穿过长城，攀登珠穆朗玛峰，体会凌空飞翔的真实感受，八分钟环游世界！
聊斋
综合运用幻影成像、瞬间消失移位等电影特技，为你呈现捉摸不透的景象，再现蒲松龄笔下催人泪下的人鬼情未了的旷世绝恋。
魔法城堡
将你带入虚实完美结合的逼真互动式三维空间：飞舞的塔罗牌、闪光的魔法阵、变成青蛙的冒失盗贼……这里为你呈现一个不可思议的魔法世界，新奇古怪又危机四伏，惊险刺激。
海螺湾
大型MR Theater项目，通过富有现场感的电影特技，打造一个立体的海洋世界，跟随五彩斑斓的海洋生物们一起，穿行在海底美丽的珊瑚礁群间，感受海底生活的奇妙有趣，欣赏亦幻亦真的大海乐章。
逃出恐龙岛
是以吴哥窟为主要建筑风格的大型室内漂流历险主题项目，游客将乘坐小车进入危险的侏罗纪时代，在茂密的丛林里展开一场惊心动魄的冒险。巨型恐龙的隆隆脚步震动着大地、头顶上盘旋着空中猎手、巨石突然从眼前滚落，紧张和恐怖弥漫四周。随后游船从几十米高的悬崖瀑布上急速下坠，让游客在惊叫声中经历一场永生难忘的恐龙岛冒险之旅。
大同方特欢乐世界
大同方特欢乐世界项目身高限制（逃出恐龙岛身高要求1.3米、唐古拉雪山1.2米   图片身高限制仅供参考，具体以景区通知为准，谢谢）
景点名称：大同方特欢乐世界
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10861789
景点地址：山西省大同市平城区南环路南侧3666号
开放时间：10:00-22:00(周一至周四) 										9:30-22:00(周五至周日) 										17:00-22:00(夜场)
景点简介：以科幻和互动体验为特色,20多个主题项目区组成,涉及主题项目、游乐项目、休闲及景观项目等200多项,绝大多数项目老少皆宜
评分及评分链接：4.6分  来自189条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10861789#comments

景区详情介绍：
魏都生态水上乐园是一个由科技及生态采摘为中心的大型水上公园娱乐项目，集农业采摘、科技果蔬园、水上公园、滑雪、滑冰、骑射、垂钓、室内健身养生、会议及休闲度假为一体的农业科技旅游观光综合体。
魏都生态水上乐园
魏都生态水上乐园
魏都生态水上乐园
魏都生态水上乐园
景点名称：魏都水世界
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10829375
景点地址：山西省大同市南郊区魏都大道
开放时间：10:00-20:30(水上乐园) 										6:00-21:00(游泳池) 										00:00-24:00(温泉、汗蒸，其中设备运行时间为10:00至18:00（寒暑假及大型节假日延长至20:00）)
景点简介：水上乐园有趣味水寨、彩虹竞赛滑梯、大喇叭滑梯,游泳池：深水区1.6米，浅水区1.4米,水上乐园有敞开皮筏滑梯、水上飞龙滑梯、冲天大回旋滑梯、暴风谷滑道,水上乐园有高速滑梯、巨兽碗滑梯、敞开螺旋滑梯、疯狂海啸、潮汐漂流河
评分及评分链接：4.3分  来自22条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10829375#comments

景区详情介绍：
山西凤凰山生态旅游区是复式旅游景区，主区域由万亩生态植物园和千年神汤都温泉乐活园组成，集温泉养生、生态旅游、休闲度假以及完善的住、餐、购、会议配套服务于一体。
山西凤凰山景区
。凤凰山景区地处晋北旅游枢纽腹地，忻府区、定襄县、原平市交界的汤头温泉开发区。东临佛教圣地五台山，西连芦芽山自然保护区，北靠雁门关和云岗石窟、应县木塔，南通乔家大院、平遥古城，区位居中，接壤多元。
山西凤凰山景区
百系千种，葱茏滴翠，万木争荣，是华北地区新建规模颇大的植物学科基因库。园内三季有花、三季有果、四季常青、四季有景，满目凸显自然清新，号称“空气长寿素”的负氧离子每立方厘米达到26400个，由植物科普园林观光区、凤凰湖水系健身娱乐区，有机百果园、康体基地，负氧离子密集体验区，树木亲情认养区，花卉观赏区，树梢上的小木屋，黄土风情窑洞。
山西凤凰山景区
这里有1397年前隋汤帝驾临御封的“神汤都”汤头温泉。它常年自漫自流，恒温60摄氏度，深埋59米。现在开放的神汤都温泉乐活园，融合温泉自然、舒适、动感、健康特质，把传统的养生文化与现代的水疗养生进行了有机结合，成为山西乃至华北的园林式自然养生温泉。
山西凤凰山景区
山西凤凰山景区
景点名称：山西凤凰山植物园景区
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-160172
景点地址：山西忻州市定襄县汤头温泉开发区
开放时间：08:00—19:00
景点简介：百系千种，葱茏滴翠，万木争荣,园内三季有花、三季有果、四季常青、四季有景,集温泉养生、生态旅游、休闲度假以及完善的住、餐、购、会议配套服务于一体,是华北地区新建规模颇大的植物学科基因库
评分及评分链接：5.0分  来自4条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-160172#comments

景区详情介绍：
滑世界体验乐园(小山沟城郊森林公园)是太原市一家独特的自然景区。集观光、娱乐体验、生态休闲、游憩度假于一体的综合型旅游生态游乐园，也是太原都市郊野休闲的后花园，受到了各界媒体和上级领导的高度重视。滑世界体验乐园位于太原市迎泽区郝庄镇小山沟村，距郝庄镇约10公里，距市区15公里。 滑世界体验乐园以“体验”为理念，依据地形，打造以“滑”类活动为主体的娱乐项目，以挖掘中发现的“龙龟”雏形为底蕴，加深其韵义。
台骀山滑世界
台骀山位于龙城天然屏障东山之巅，以“清凉太原、美丽龙城”为主题，打造了台骀山文化园区、3600平米的四季彩色冰雕艺术馆，世界之最的天下第一碉堡群、四大地质博物馆，更有40余项四季游乐项目，惊险刺激。台骀山景区已经成为太原周边四季两日游基地、太原城郊休闲后花园的综合基地。
四季冰洞彩色冰雕
台骀山景区四季彩色冰雕，一年四季的冰雪大世界！洞内3200多平的彩色冰雕凝结了世界、中国、山西、龙城的文化灵魂，汇聚了城池、庙宇、楼阁、亭廊等各大建筑精髓，涵盖了娱乐、休闲、梦幻、传奇等多元素范畴，分别为猴子闹春、古老山西、古堡奇观、南极乐园、真我家园、爱斯基摩人、冰河世纪、梦想天地、冰雪竞技赛场、清凉太原、睛彩山西、冰雪画廊、艺术之窗等主题展区。冰雕作品高低错落，构思精巧。置身其中，座座冰雕如彩云，玲珑剔透水晶宫。
红色文化之天下第一碉
天下第一碉为孟家井遗址，历经太原会战、太原战役等战役，历史上经过三次大型修缮，是根据历史事迹进行复原而成。成排的防空洞直通碉堡顶部，站在军营古堡之上俯瞰，仿若置身于指点江山的阵地，军事地道、储藏室、马棚、监狱、瞭望楼、陷阱以及灶台、马槽出入口等等应有尽有，在此可身临其境，实地体验地道战“里三层、外三层、拐三弯、设三关、楼上楼、防御好、敌在明、我在暗、天外天”的奇观险境。在现场工作人员充当日本人的配合下，进行角色扮演，“打一次鬼子、当一次八路军”，既能逼真地体味八路军战术的神奇魅力，又潜移默化地上了一堂生动感人的爱国主义教育课。
非遗文化打铁花
夜幕降临，铁匠师傅们围着山谷一圈，朵朵铁花如天女散花，绚丽夺目，夜空之下，火星璀璨，带来的是红火和惊诧，也带来了希望与憧憬。
机器人展
机器人展
景点名称：台骀山滑世界
主题:主题乐园,都市观光
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10672249
景点地址：山西省太原市迎泽区郝庄镇小山沟村
开放时间：9:00-18:00
景点简介：滑草滑水滑索道，冲关射击跑马场，样样不缺,台骀碉堡文化深，古镇古街韵味浓,四季冰洞、彩色冰雕，全年可看,采摘漫步休闲，赏花游憩野趣足，处处是景
评分及评分链接：4.5分  来自28条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10672249#comments

景区详情介绍：
华门，亦称华夏文明之门。西临汾河，东迎日出，象征中华民族屹立东方，如日东升。华门由基座、主门及门楼三部分构成，座宽80米，总高50米，象征上下五千年。占地150亩，建筑面积22000平方米，于2001年筹划，2002年动工，2004年建成。华门博采门建筑特色，集历史纪念和游览观光于一体，是中国的门文化旅游景观。
临汾华门
临汾华门是一座华夏文明纪念碑。中华民族的文明之门是由尧舜开启的，临汾市是帝尧的故乡，古老中国的文明便起始于尧都。而华门就是为纪念帝尧统一华夏、开启文明之功、展现中华民族历史源远而建设的。
临汾华门
华门由基座、主门与阁楼三部分组成，每一部分都包含着深厚的文化内涵。华门主门正前方长达25米的瀑布墙，代表着孕育中华民族的母亲河———黄河之水高悬而下，华夏文明由此渊源；中间自上而下依次排列的21个彩球，代表着尧舜之后夏、商、周、秦、汉等21个历史朝代；56级黄褐色的台阶则代表着56个民族，寓意中华文明由各民族历经5000年共同创造。
东方巨龙
华门龙柱高达14米，为青铜铸造，是目前国内较高的龙柱，塑造了中国古老的立体龙形，无角无爪，简洁质朴，蕴含着一切变化的生机；改变了过去的盘龙之状，龙体不是四足支撑盘绕石柱，而是腾悬飘浮，柔如流水，刚若石嶂，观之有神，呼之欲动。
连环九鼎
连环九鼎，亦称八卦九鼎、中华九鼎，是华门的镇门之宝。鼎文化在中国源远流长，很早就有“舜铸九鼎”的传说，商周时期达到鼎盛，成为权位的象征，一直被尊为国之重器。
临汾华门
连环九鼎”为青铜铸造，高2.9米，宽2.4米，由主鼎和副鼎组成，八尊副鼎相互环连，围绕主鼎衔接，形成一鼎撑九鼎，九鼎融一鼎。
民族之魂
在重活大厅两侧的四个殿堂，分别陈列的是中华民族四大信仰铜雕。“中华祖坛”陈列着燧人、伏羲、女娲、炎帝、黄帝、帝尧、帝舜的青铜雕像，这些被尊称为“三皇五帝”的民族先祖；“中华圣坛”陈列着老子，孔子、孟子、墨子、荀子、孙子、韩非子等先秦诸子百家杰出代表的大型铜像；“中华教坛”陈列着道教元始天尊、灵宝天尊、道德天尊、王母娘娘和佛教释迦牟尼、观音菩萨、弥勒佛等宗教人物的大型铜像；“中华神坛”陈列着玉皇大帝
景点名称：华门
主题:水乡古镇
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-162088
景点地址：山西省临汾市尧都区尧庙村华门景区
开放时间：08:00-18:00(周一至周日)
景点简介：连环九鼎，亦称八卦九鼎、中华九鼎，是华门的镇门之宝,为纪念帝尧统一华夏、开启文明之功、展现中华民族历史源远而建,正面三门矗立，象征着尧舜禹三位文明始祖,一座华夏文明纪念碑，文化之门
评分及评分链接：4.4分  来自9条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-162088#comments

景区详情介绍：
庞泉沟水上乐园是山西境内大型水上项目乐园之一，该项目投资50000万元。建设海啸海浪池各种滑梯滑道等十多项水上娱乐项目，水面建设10万平方米，可同时容纳3万人水上娱乐。
庞泉沟水上乐园之冲天水炮
两台最具刺激的超级大水炮。游客坐在一个指定座位上，双手轻触开关按钮，瞬间随着水流的巨大冲击力像子弹般冲射而出，将其弹射到3米高、10米开外的水池内；伴随着巨大的浪花，给爱冒险的顾客一次畅快淋漓的体验。
庞泉沟水上乐园之超级大喇叭滑道
水上大喇叭滑道是荣获国际旅游行业“金票奖——最佳新项目”的滑道，新奇快感，不可不玩，朋友家人坐在一次可坐四人的四叶草型浮圈里，从六层多楼高的平台出发，像被龙卷风滑倒一摔吸进去一个巨大的喇叭当中，在快速滑行中大家倾情欢叫，大喇叭会让你的声音传向整个园区，同时工作人员会为您拍下“最倾情一刻”作为游玩纪念，特别适合热情澎湃、喜欢体验新奇的游客。
庞泉沟水上乐园之海啸海浪池
海啸海浪池水面面积达2万平方米，沙滩面积4000平方米，从涓涓细浪到拍岸巨浪的9种海浪为您带来全海域舒适的感觉，身临其中，能够体会到中流击水的激情澎湃。
庞泉沟水上乐园之六彩滑道
6条色彩缤纷的竞赛滑道，您可俯趴在滑毯上，从14米高的塔端疾驰而下，体验犹如波浪般跌宕起伏的刺激，非常适合爱好竞技体育的勇敢者尝试。
庞泉沟水上乐园之巨蟒滑道
“巨蟒”是一个肾上腺素冲击之旅，时刻将充满这“下一秒将会怎样？”的新奇体验。站在13米高的入口，从弯形盘旋滑道划出后会进入长达全封闭滑道，集合了扭转，螺旋和振动的感觉，呼啸而上、直达180°和360°的曲型极速穿梭，体验绝妙海底之旅，让您乐而忘返。
庞泉沟水上乐园之巨兽碗
荣获“全球最佳新水上游乐设备”奖项的超级巨兽碗，将为你带来无以比拟的玩水快感，从13.5米高的平台坠落，高速穿过20米的时光隧道，来到一个无以比拟的巨碗之中。当你稍觉平稳，仰望到蓝天白云时，突然发现巨兽碗中出现一个巨大的黑洞将你猛然吸入，突如其来的变化让你措手不及。碗内奔驰，荡涤身心，极强的瞬间极速感应和巨大的离心力带来心理亢奋，让所有压力烦恼都消失。
庞泉沟水上乐园之冲天大回旋
从19米高的平台入口如太空飞船般俯冲而下至最低点，惊魂未定之时又垂直冲到一个大滑坡顶端,感受豪气冲天的快感，紧接着在自身重力的作用下快速回落，挑战地心引力极限，并再次下滑爬升，使游客体验回旋、心跳、惊现刺激的快感。
庞泉沟水上乐园之合家欢戏水娱乐区
有占地100多平方米的水母世界，喷水小章鱼、湿蹦球、多组戏水设施，儿童组合系列滑梯、可供宝贝和爸爸妈妈畅玩其中。由各式各样、色彩缤纷的卡通人物、七彩水果、美丽花朵、精灵海鱼组成四个特效水上主题区，爸妈孩子一同玩水乐不可支，清澈水花让孩子们透心清凉。
庞泉沟激情漂流
激流在大小和形状方面各不相同。一些是短的、突然出现的一大股水，而另一些是半英里长的一泄而下的水。在河流的某些地段，水面由于错综复杂分布的巨石的影响而扩宽成缓慢流动的水面；在狭窄的悬崖缝中，则挤压而下。
庞泉沟激情漂流
有些通道是直的；另一些通道则狭长扭曲，使主流与崖壁碰撞；一些有着一般的斜度但不被确定为上游河水；另一些则有着和上游河水完全不同的巨大的落差，以至于像一条地平线一样横跨在河中。
庞泉沟激情漂流
驾着无动力的小舟，利用船桨掌握好方向，在时而湍急时而平缓的水流中顺流而下，在与大自然抗争中演绎精彩的瞬间，这就是漂流，一项勇敢者的运动。一条蜿蜒流动的河，延伸在峡谷坚硬的腹地。
庞泉沟激情漂流
乘着橡皮艇顺流而下，天高水长，阳光普照，四面青山环绕，漂流其间，迎面而来的是一种期待－－期待刺激！期待惊险！期待与自然的搏斗！期待"有惊无险"后的轻松！在忙碌的都市生活中，人们一直在寻找的就是这样的一种激动、一种区别于平凡生活的独特感受。就是这样一种感受，使都市人为之倾倒，使之成为生活的一部分。
景点名称：庞泉沟水上乐园
主题:主题乐园,漂流戏水
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10691688
景点地址：山西省吕梁市交城县西北部和方山县东北部交界处会立乡...
开放时间：9:00-18:00
景点简介：庞泉沟水上乐园：可同时容纳3万人水上娱乐,庞泉沟激情漂流：全程约10公里，落差120米,园区内还有真人CS、户外拓展、卡丁车等项目,集“吃、住、行、游、购、娱”于一体的大型游乐基地和休闲度假区
评分及评分链接：5.0分  来自1条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10691688#comments

景区详情介绍：
平遥县衙座落于古城中心，始建于北魏，定型于元明清，保存下来较早的建筑在元至正六年（1346年），距今已有六百多年的历史，整座衙署坐北朝南，呈轴对称布局，南北轴线长二百余米 ，东西宽一百余米，占地26000余平方米。
平遥古城墙
位于平遥县城中心位置，是中国现存完好的四座古城墙之一
日升昌
位于西大街，中国现代银行的开山鼻祖，你可以让掌柜老先生给你写一张汇票，用的是早期的汇票形式，特别具有怀旧情怀。
明清一条街
既古城南大街，平遥热闹的去处；这里票号、货庄、当铺、镖局五一不有，当然也少不了各种各样的小店，住宿、餐饮、购物斗艳争奇。
古市楼
位于南街，全城的中心；因楼下有口金井，所以又名金井楼。登楼可以俯瞰全城风景，爱好摄影的朋友建议清晨或傍晚登楼，此时取景尤为不错。
二郎庙
位于北大街，李冰之次子二郎助父治水，建成举世闻名的都江堰，其死后被百姓尊为二郎神；农历六月二十四日是二郎神的生日，这一天老百姓都会来祭祀这位治水英雄。
景点名称：平遥古城
主题:水乡古镇
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-162087
景点地址：山西省晋中市平遥县
开放时间：8:00-18:00(旺季) 										8:00-17:30(淡季)
景点简介：平遥古城与阆中古城、丽江古城、歙县并称中国四大古城,平遥票号日升昌，是中国现代银行的开衫鼻祖,游览原汁原味古城，感受浓郁的晋商文化气息,平遥古城是中国古代城市在明清时期的杰出范例
评分及评分链接：4.6分  来自1008条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-162087#comments

景区详情介绍：
司徒小镇，位于山西东南部，晋豫两省接壤处，晋城市区中心的东北，西距晋城市区北高速口5公里。占地千余亩，园区挪太行之秀，传承晋城本土文化，依托晋城交通之便利，是集特色餐饮、休闲娱乐、农耕体验、旅游购物、文化演艺为一体的“老晋城民俗印象基地，新晋城美食旅游地标。
司徒小镇
2016年春节司徒小镇推出以“山西年”为主体的三大特色活动，即晋东南室内戏雪乐园、大美山西农业嘉年华、千人打铁花，山西民俗庙会演绎等，同时云集了八百种三晋特色美食。
千年铁魂
《千年铁魂》中国具影响力煤铁硬派实景演出一场铁与火的演绎，一次生与死的震撼。司徒小镇采用现在3D灯光场景，带你穿越千年煤铁历史。45分钟，山水实景，千人演绎，欢迎走进中国具震撼力的煤铁硬派实景演出。
又见老山西
【又见老山西】是贯穿于山西老城内的盛大实景剧，由“王家大院”、“泽州婚娶”和“青楼”三部特色鲜明的剧目构成。【王家大院】通过对商号东家王泰来和一众尖锐故事描述，展现独树一帜的晋商文化！【泽州婚娶】通过王家少爷娶亲之事，各种扑朔迷离事件之下，隐藏的真相竟是各家之间的恩怨纠葛！【青楼】是对青楼女子日常生活的演绎，叙述他们心中的心酸过往，在豆蔻芳华却又无可奈何的凄婉！
山西老城
山西老城是以互动戏剧形式全方位展示山西历史风貌的文化主题公园。白天以“厚重山西”还原市井文化，对染坊、镖局、醋坊等1:1还原，引入八音会、福禄寿、上党梆子、旱船毛驴、九头十八匠等本地民俗。夜间《问佛》裸眼3D秀华丽呈现，百名僧人手提莲灯，口诵佛经，席地而坐，超度百灵。上千平米的大型墙体灯光秀配合音乐、优美的舞蹈，营造出美轮美奂的视觉盛宴。长平古战场区域，采用全新的3D灯光科技创造出的三维立体影像奇观，带来震撼的视听感受。
栖嬉园
栖嬉园以田园景观、休闲娱乐度假设计为主，集观赏、互动、游玩、住宿、聚会等功能，是一个休憩娱乐的“空中花园”。
漫步在园中与上千只孔雀、鸽子等小动物亲密接触，亦或与家人朋友一起体验互动各种有趣好玩的娱乐项目，亦或到老年大学里转转辘轳井、玩玩跷跷板，重温儿时记忆，和老年大学的学员共同感受当地的民风民俗。
山西五千年历史传统民俗演绎
古朴的山西民俗、妙趣横生的故事情节、原汁原味的山西民俗文化体验、流传千年的山西婚俗文化，感受质朴的浪漫情怀。
激情酷爽亲子水上乐园
徒小镇水上乐园，增添智勇大冲关等项目，简单的游戏刺激的关卡，巨大的落差，蜿蜒曲折的弯道，从上而下，让你在水中不断尖叫！让流动的水帘浸湿全身，体验在水中挣扎、拼命呼吸的惊险刺激感。
景点名称：司徒小镇
主题:民俗风情
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10829615
景点地址：山西省晋城市城区北环路与畅安路交叉口西500米
开放时间：8:00-22:00
景点简介：老晋城民俗印象基地,新晋城美食旅游地标,休闲农业与乡村旅游示范点,晋城市改革创新发展的“明星村
评分及评分链接：4.6分  来自11条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10829615#comments

景区详情介绍：
“问我祖先在何处，山西洪洞大槐树”，洪洞大槐树是闻名海内外的明代迁民遗址，是千百万大槐树移民后裔“根”的所在，是所有移民后裔共同的老家。明朝时在这里发生了一场规模大、时间长、范围广的官方移民。六百年来大槐树一直被人们作为老家的标志，被当做“祖”、称作“根”。来这里寻根的大槐树移民后裔虽不是同一个姓氏的人，但在600年前都是从大槐树下迁出去的同乡，都是大槐树下的子孙后代，都是同一条根。
洪洞大槐树
大槐树旅游区占地400余亩，位于山西省临汾盆地北端，东靠南同蒲铁路与霍侯一级公路，南临309国道，西接汾河与大运二级公路以及大运高速公路，北依洪三公路，交通便利。园区集名胜古迹区、祭祖活动区、民俗游览区为一体。
祭祖活动区
祭祖活动区主要是为大槐树后裔提供祭拜先祖的场地，其建筑有：根雕大门、“根”字影壁、莲馨桥、槐香桥和鹳鸣桥、献殿、祭祀广场、祭祖堂。其中“根”字影壁造型独特，是景区的标志性景观；祭祖堂是整个祭祖园的核心，堂内供奉1230个移民先祖姓氏牌位，是全国较大的百家姓祠堂。
名胜古迹区
名胜古迹区主要展示当年移民的见证物，其景点包括：牌坊、一代大槐树遗址、二、三代槐树、石经幢、古驿道、广济寺等。一代大槐树距今已有1800年的历史，在清顺治八年汾河发大水时被洪水冲毁。民国三年景大启、刘子林等人在一代大槐树的原址上修建了遗址。第二代大槐树，距今已有近400年的历史。由二代大槐树同根滋生的第三代大槐树也有近百年的历史。
民俗游览区
民俗游览区主要功能是观光、休憩，包括莲花塘、民俗村、槐林、洪崖古洞等景点。其中，“洪崖古洞”是现在“洪洞”县名的由来，取城南“洪崖”，城北“古洞”而得名。“莲花塘”是当年洪洞县城的别名——莲花城的象征，千百年来洪洞城四周蓄水植莲，夏季莲花盛开，情趣盎然，故称洪洞城为“莲花城”。民俗村是当年移民先祖生活的一个缩影，展示了元末明初洪洞当地人的生活场景。
祭祖活动和表演活动
大槐树祭祖习俗是以大槐树为形象图腾，以洪洞地方文化为渊源，以移民史实和纪念移民为主线，以维系宗亲之情为精髓的文化现象。大槐树祭祖习俗于2008年已被列入国家第二批非物质文化遗产名录，得到国家各级及社会各界人士的广泛推崇和关注。
   移民情景剧表演：动态移民情景剧，反映了明初移民的部分场景，为移民后裔追根溯源提供了象形依据，该处表演为情景剧，表演场地根据历史记载方位而选定，历史感强，真实性强，定位准确，是一部有理有据、可追溯的历史文化类情景剧表演。
   大型威风锣鼓表演：“威风锣鼓”是集锣、鼓、铙、钗四种乐器合奏表演的一种打击鼓乐艺术。大槐树威风锣鼓表演开展于2010年5月份，也是集民族风情、历史文化素材为一体的主体演出项目。
景点名称：洪洞大槐树
主题:民俗风情
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-100721
景点地址：山西省洪洞县城古槐北路公园街002号
开放时间：8:00-17:00(淡季：11月26日-2月4日) 										7:30-18:00(旺季：2月5日－11月25日)
景点简介：祭祖堂——里面供奉了1230个姓氏牌位，是全国较大的姓氏祠堂,祭祖节活动——每年的4月1日-10日都会举行大型的寻根祭祖节活动,民俗村——展示了洪洞本地的风俗习惯和民间作坊,问我祖先在何处，山西洪洞大槐树
评分及评分链接：4.5分  来自90条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-100721#comments

景区详情介绍：
常家庄园位于山西省榆次西南东阳镇车辋村，距榆次17.5公里。车辋由四个小自然村组成，四寨中心建一大寺，与四寨相距各半华里，形成一个车辐状，故名“车辋”。
常家庄园
常家庄园位于山西省榆次西南东阳镇车辋村，距榆次17.5公里。车辋由四个小自然村组成，四寨中心建一大寺，与四寨相距各半华里，形成一个车辐状，故名“车辋”。
常家庄园
车辋常氏始祖常仲林于明代弘治初年，由太谷惠安迁此为人牧羊，到清康熙、乾隆年间，七世祖常进全开始经商，八世祖常威率九世万已、万达，从事商业活动，赢利颇丰，逐渐使常氏成为晋中望族，晋商中的一支劲旅，开始大规模地营造住宅大院。
常家庄园
常万圮在车辆村建“南祠堂”，立“世荣堂”，以村西南为轴心，向东、南发展；常万达在村北建“北祠堂”，立“世和堂”，由东向西毗连修建，成一条新街，俗称“后街”。
常家庄园
从清康熙年间到光绪末年，经过二百余年的修筑，常氏在车辋整整建起了南北、东西两条大街。街两侧深宅大院，鳞次栉比，楼台亭阁，相映成辉，雕梁画栋，蔚为壮观。
常家庄园
有谚曰：“乔家一个院，常家二条街。”常氏宅院的建设规模在当时三晋民居建筑中屈指可数。
常家庄园
常氏以儒商文化独树一帜，既有进土、举人、秀才，又不乏书画名家，所以在宅第建筑上亦有自己非凡的独创之处，是晋中曹家、王家、乔家、渠家等晋商宅院望尘莫及的
常家庄园
常家庄园之恢弘，不是一般人想象得到的。跨过二丈五尺宽的拱型石桥，穿过七丈二尺高的堡门，展现在人们面前的是一条长达650米长的清代街道。长街的南北宅院紧靠，无一条横向通道，形成了“临街门户依次开，堡门 关闭如一堂”的格局。洋洋洒洒60多万平方米，房屋4000余间，楼房50余座、园林13处。
景点名称：常家庄园
主题:水乡古镇
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-107815
景点地址：山西省晋中市榆次西南东阳镇车辋村
开放时间：8:00-18:30
景点简介：山西民居中较大的影壁,中国民居中规模较大、结构较完整的祠堂,三晋民居建筑之一,彰显北国庄园的方正之气
评分及评分链接：4.7分  来自158条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-107815#comments

景区详情介绍：
中国煤炭博物馆的四维动感影厅和模拟矿井堪称其中两大亮点。在四维动感影厅游客将被带入亿万年前的神秘远古森林，亲身感受风雨雷电，在新奇刺激中了解煤炭的形成过程；在模拟矿井游客头戴矿工帽，像真正的矿工一样，亲身乘坐小矿车，亲自走过层层铁轨、穿过支架，亲手操作电钻，亲眼目睹煤炭的开采过程！
中国煤炭博物馆
山西以煤炭闻名于世，煤炭给山西带来了财富和荣耀，同时也带来了污染和矿难。煤炭是我们非常熟悉的一种能源，它乌黑、发亮，带给人类光明和热量，在经济可持续发展中，发挥着重要的作用。而中国煤炭博物馆“煤海探秘”景区恰是探索煤炭种种奥秘，体验现代煤炭科技魅力的休闲乐园
中国煤炭博物馆
中国煤炭博物馆是一处独具特色的煤炭旅游景观和高科技体验乐园。
中国煤炭博物馆
中国煤炭博物馆地处山西省太原市，处于美丽的汾河景区西岸。在10000余平方米的空间里，以现代化的表现手法，浓缩了我国悠久的煤炭历史。
中国煤炭博物馆
模拟矿井和四维动感影厅堪称其中的两大亮点，四维动感影厅利用立体画面和特殊动感效果，将观众带入亿万年前的神秘的远古森林，霹雳雷电，霜雾雨雪，在令人震撼的新奇刺激中了解煤炭的形成过程。
中国煤炭博物馆
规模宏大的“模拟矿井”井壁、巷道形象逼真,矿井设备均为实物，是世界较大的地下模拟矿井。游客们头戴矿工帽，像真正的矿工一样，亲身乘坐小矿车，亲自走过层层铁轨、穿过支架，亲手操作电钻，亲眼目睹煤炭的开采过程！
中国煤炭博物馆
中国煤炭博物馆“煤海探秘”景区自开放以来，其强烈的科学性、知识性、趣味性和娱乐性深深地吸引了游客，已成为山西省旅游的新亮点。
中国煤炭博物馆
感受历史与现实，体验文化与科技，中国煤炭博物馆将使游客得到一次煤炭文化的享受，真正不虚此行。
景点名称：中国煤炭博物馆
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102662
景点地址：山西省太原市万柏林区迎泽西大街2号
开放时间：8:00-18:00(17:00停止售票)
景点简介：走过层层铁轨、穿过支架，亲手操作电钻，亲眼目睹煤炭的开采过程,集科学性，知识性，趣味性为一体,四维动感影厅和模拟矿井堪称其中两大亮点,煤炭行业历史文物、标本、文献、资料的收藏中心
评分及评分链接：4.3分  来自66条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102662#comments

景区详情介绍：
山西通天峡风景区位于山西省长治市平顺县东30公里虹梯关乡，横跨山西、河南两省交界处，西距上党古城长治市区50公里，北与红色旅游胜地八路军文化园及太行水乡等风景区相通，南临林州市35公里，与石板岩风景区、林虑山风景区及著名的红旗渠相连，总面积56平方公里，主峡谷长约26公里。通天峡境内断崖高起，群峰峥嵘，阳刚劲露，台壁交错，苍溪水湍，流瀑四挂，峰、峦、台、壁、峡、瀑、嶂、泉姿态万千，是北方山水风光的典型代表。
通天湖
高山平湖——通天湖，古人讲，山之韵在水。山西平顺虹梯关通天峡因为有了水，从而具有了更多的妩媚和娇艳。通天湖汇集了来自峡谷里的天然泉水，占地约2万平方米，最深处达13米，湖水清凉纯净，含有多种有益于人体的矿物质，在不同的日光下，呈现出变幻莫测的色彩，如玉如碧，如梦如幻，如一块蓝天落入山间。环绕湖水的青山剑一般直插云天，抬头仰望有泰山压顶之感，青山巍峨，碧水如带，恰如舒展臂膀的汉子呵护沉睡的娇娘。
石屏山
华夏第一屏——石屏山，山西平顺虹梯关通天峡，当清晨的第一缕阳光穿过层层山峦洒在巨大的石屏山顶端，金黄色的山峰无限温暖，屏风山端庄的伫立了亿万年，就如把守通天峡的忠诚卫士，岿然伫立。屏风山高170多米，长200多米，山体刀削斧刻般光滑笔直，犹如一座天然屏风，把整个山谷的风景藏在它的身后。中国风水学认为，家中摆放屏风可以挡住煞星，免除灾祸，带来好运，那这座天然的屏风一定会给游客朋友们带来吉祥。
猕猴寨
太行第一寨——猕猴寨，通天湖中有一座掩映在绿树丛中的小岛，小岛不大，因这里生活着上百只猕猴而取名猕猴寨。猕猴是太行山常见的一种猴类，是我们人类的远亲，基因相似度99%。这里的猕猴喜欢嬉水，喜欢与人亲近，善于攀援跳跃，会游泳和模仿人的动作，有喜怒哀乐的表情，这些猴子用长长的手臂抓住树枝悠然地荡着秋千，有些猴子一边捡拾着游人给的食物，如果你喜欢亲近动物，这些猴子就会为你表演拿手好戏。
戏水广场
北方小九寨——戏水广场，戏水广场地势较为宽敞平坦，这里水流变化较大，刚才还溪水潺潺，转过山石就湍流成瀑，步上台阶又是另一番景致，水面开阔水流清澈，幽静的湖水可以很清晰地看到水草在水中摇曳，间或会看到几条小鱼敏捷地在水草中觅食，鱼儿很小，据说长不大。水边，水里都生长着柳树，水里的柳树红色的根须在水中漂动，又是一道风景。
三叠瀑
如玉如珠——三叠瀑，三叠瀑从三层崖壁上叠泄而下，这就是所谓的一波三折吧。洁白的水花四溅，像捧出的一蓬蓬的珍珠。瀑布与脚下的潭水热烈的拥抱，发出深情的声响，几百米以外就可以听到。目光越过瀑布顶端向山里远眺，放佛瀑布是从远处两座大山中奔涌而来，让人热血沸腾，心心念念要探究那水的壮观。
冬季冰挂
峡谷奇景——冬季冰挂，三叠瀑的南山崖壁上有一天然冰挂，长66米，宽9.9米，这冰挂从入冬一直到来年五月时间保持长达半年之久，夏季泉水如珠如雾，鞠一捧饮，清甜如甘。如果你五月前来到这里就可以看到这样的奇观：洁白晶莹的冰挂与飞珠溅玉的瀑布相映成趣。风景就在这一动一静，一水一冰间，令人称奇。
嬉水潭
深山情趣多——嬉水潭，嬉水潭如一位含蓄内敛的知性女子，静静地不被打扰，让游人刚才悸动的心变得平静安详。水里巨大的石块，犹如刀切一般整齐。岸上绿柳长垂，水中青草摇曳，坐岸边，将玉足浸入水中，即使炎炎夏日，泉水依然彻骨，如诗经中“沧浪之水清兮，可以濯吾缨；沧浪之水浊兮，可以浊吾足。”坐在溪水边抬头仰望四周的山峰，你会惊喜的发现，山峰上的石头也不普通，有的像望风的猴子，有的像仰天长啸的战马，千姿百态。
天河壶口
疑似长河落九天——天河壶口，如果不是有导游，到了这里，大家一定认为无路可走了，眼前横亘着一个巨大的水帘洞，耳边伴有巨大的轰鸣声，右边的山腰有一落水，看不清来自哪里。攀上山头，一条巨龙翻卷着咆哮着拦住了去路。巨龙怒吼着把山冲出了一个大大的漩涡，顶开一个窟窿直泄而下，如千军万马，势不可挡。站在瀑布前，倾听着它的怒号，看着它的奔腾，是谁把天捅了个窟窿，让天河倾泻人间？
一帘幽梦水帘洞
水帘洞 高20多米，宽40多米，山洞深10多米，水从山顶流下来晶莹剔透，如在洞前挂了一道珍珠串就的帘子，遮盖洞穴，猜想那里一定住着一位温柔的姑娘，会不会轻挑珠帘，向外一望呢？赤足站在水中的石阶上，呼吸着沁润肺腑的气息，真想就化作这山中的一块石，一棵树，一尾鱼，一片云，即使作山里的一株小草也好啊，悄悄地站立在绝壁上，迎接春来秋往。
气势恢宏通天瀑
由神龟湖流出，瀑布落差30多米，似蛟龙出海，气势如虹。山腰有一巨大的石臼，形似一盆，相传龙王就在此洗脸，俗称龙洗盆。瀑布在龙洗盆打个滚，冲过山洞分成两股，跌入深潭，溅起无数的水花，发出震耳的轰鸣，水珠溅落，凉气扑面，站在瀑布的边沿不敢移步，怕巨龙的威力将我卷起抛入潭底。
幽静深邃神龟湖
步入神龟湖景区，四周山峦洞开，绿树茵茵，青草萋萋，没有了刚才的喧闹紧张，湖中静卧着一巨石神龟。传说，这是东寺头妙轮寺的门龟，白天化作石龟守着寺门，夜晚就可获得神力穿石而行。神龟不守寺规，经常夜里到梯后村玩耍，天亮前返回。一天夜里由于贪玩忘了时间，鸡叫天明神功丧失，无法穿越大山返回寺庙，只得永远留在了这里，但是它的头始终向着寺庙的方向，它是在思念自己的家园，追悔自己的过失。
地质宝库千册岩
齐整的褐色页岩，如一本本厚厚的史书，静静叠摞在峡谷的两边，恰似误入了谁家的书房。峡谷幽静，有淡淡的书香，我用手指轻轻触碰它的扉页，岁月的磨砺使书脆弱，天书页页清晰，本本整齐，却不是我们凡人能读懂的，那里的奥秘要等着它的主人解读。我们能领悟的只是它的沧桑。
景点名称：山西通天峡
主题:红色之旅
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-161800
景点地址：山西省长治市平顺县虹梯关乡梯后村通天峡景区
开放时间：8:30-17:00
景点简介：灵在于水，秀在于林，壮在于山，美在于文,通天峡气候宜人，是极佳的避暑养生圣地,被称为“世界奇观”的景观台，有天然绝壁，亚洲第一索道，仙人峰,游览峡谷方式独到，水中乘船望峡谷、缆车空中赏峡谷等不同方式
评分及评分链接：4.3分  来自13条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-161800#comments

景区详情介绍：
太行龙洞位于武乡县蟠龙镇石泉村。是一个大型溶洞，洞内大厅宏伟，温度宜人，空气新鲜，各种造型奇特的钙化景观攀沿四壁，流光溢彩。
太行龙洞
洞内的岩溶景观形成于5.7亿年前，总长1500多米，共有100多处景点，它不仅有南方溶洞的特征，又具有典型的北方溶洞的特点。
太行龙洞
各种造型奇特的岩溶景观可和南方溶洞媲美。洞内有岩溶下滴形成的鹅管，不论大小，从横断面可以看到大部分是空心，轻轻一击好像有音乐声发出。
太行龙洞
洞内有华北的岩溶擎天柱。三层大厅中央有全国罕见的面积的月奶石。
太行龙洞
三层二号大厅有清晰可见的年轮，根据条纹可分析出当时的气候特征。三层二号洞的岩溶水下滴，形成的年轮层次清晰可见，属全国罕见，造型奇特的钙化景观攀沿四壁，栩栩如生。
景点名称：太行龙洞
主题:都市观光
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-176341
景点地址：长治市武乡县蟠龙镇石泉村
开放时间：9:00-17:00
景点简介：各种造型奇特的岩溶景观可和南方溶洞媲美。,内有岩溶擎天柱。,三层二号大厅有清晰可见的年轮，根据条纹可分析出当时的气候特征,洞内大厅宏伟，温度宜人，空气新鲜
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
碑林公园位于太原市汾河东岸，公园占地13728㎡、建筑面积4577.01㎡、碑廊489.6延长米、草坪5800㎡、水面1100㎡，园内植物总数2134株，各类花卉400株，品种88种，绿地率和植物完好率达到52.7%和98%。
碑林公园
碑林公园
碑林公园
碑林公园
碑林公园
碑林公园
碑林公园
碑林公园
景点名称：碑林公园
主题:主题乐园,园林景观
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10869679
景点地址：山西省太原市康乐街50号
开放时间：8:00-17:30(夏季) 										8:30-17:00(冬季)
景点简介：是一座初具规模新型的专业性强的文化公园,以收藏、展示、鉴赏和社会教育及旅游观光为主要功能，集文化休闲于一体,传统教育好阵地,迄今碑林已收藏各种碑石418通
评分及评分链接：5.0分  来自10条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10869679#comments

景区详情介绍：
中华傅山园处于太原市西北，坐落于尖草坪区西村，紧邻山西高等学府中北大学，是傅山先生的故里。
中华傅山园
傅山先生在社会科学及自然科学、特别是医学和文学艺术的广泛领域中都取得了非凡的成就，有《霜红龛集》、《傅青主女科》、《男科杂记》等著作传世。
中华傅山园
傅山为后世所推崇，并得有“诗不如字，字不如画，画不如医，医不如人”的独到评价。
中华傅山园
进入园中，沿着牌楼、明镜台、傅公祠、状元桥、真山堂、洞庭院一路走去，可追随傅山先生的足迹，领略傅山先生在文学、艺术、医学等各个领域的巨大成就，感受傅山先生的精神世界。
中华傅山园
中华傅山园
景点名称：中华傅山园
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10869139
景点地址：山西省太原市尖草坪区向阳镇西村
开放时间：0:00-24:00
景点简介：傅山先生的故里,紧邻山西高等学府中北大学,领略傅山先生在文学、艺术、医学等各个领域的巨大成就,感受傅山先生的精神世界
评分及评分链接：5.0分  来自3条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10869139#comments

景区详情介绍：
老牛湾位于山西省和内蒙古的交界处，以黄河为界，她南依山西的偏关县，北岸是内蒙古的清水河县，西邻鄂尔多斯高原的准格尔旗，是一个鸡鸣三市的地方。同时也有大河奔流的壮丽景观。
黄河与长城握手处
老牛湾村属于山西省偏关县。深处晋蒙大峡谷之间，与内蒙古的清水河县和鄂尔多斯交界，可谓一鸡鸣两省三市，蜿蜒的黄河与古老的明长城在这亲密握手。
魏家大院
作为老牛湾当年的地主老财家的院子，面临黄河背靠古堡，可谓霸气十足，院中的杏树和凉台让人眼前一亮，更有油坊内保留有硕大的油梁，体验古法榨油工艺。
百年老院里，有历史的沉淀也有时尚的潮流，魏家大院修旧如旧，成为一个家庭式度假民宿。
偏关当地大厨烹饪黄河鲤鱼、偏关炖羊肉、黄河小虾等特色美味，更有丰盛全鱼宴让人眼前一亮、赞不绝口；
夜晚灯光亮起，满院子朦胧月色，对月小酌，尽享清闲的农家生活~
亦或点燃篝火，燃放烟花，唱歌跳舞，满院子的欢声笑语！
石头建筑博物馆
老牛湾古村落依山就势，错落有致，所有建筑就地取材，全部采用当地的石头、石板堆砌而成。造型各异的石墙石院随形而就，石磨、石辗、石头桌椅随处可见，整个村庄可谓一个经典的“石头建筑博物馆”。
星空酒店
老牛湾地处晋西北高原，不管是冬季或者夏天，老牛湾的天空晴天里满天繁星，异常闪亮，景区特别采用高科技材料，打造观星胜地。
星空酒店位于山西老牛湾景区东面，紧邻黄河，各房间有单独观景台及配套躺椅，青山峡谷、皓月繁星，满足您对星空的所用幻想。
老牛湾堡
老牛湾堡东接滑石堡，西临黄河岸，当西北之冲，今堡城尚存。古堡地势高耸，北侧悬崖易守难攻，在岸边之上建有一砖砌敌楼，楼南门匾上阴刻楷书“老牛湾墩”，并有题头和署款等小字，可辨出“万历岁丁丑夏”，人文历史和自然遗迹完美融合之处。
石板街
石板街是一块天然的石板，朴实的老牛湾人世代居住在这里，农闲季节，或茶余饭后，这里是热闹的地方。
徒步长城古迹
明长城遗址在老牛湾留下断壁残垣，沿着杨家川峡谷，黄河长城握手之处，在这里感受古时塞外风光、体验镇守三关的战士风范；
得利于万家寨水利枢纽，高峡出平湖，举起黄河峡谷内河水平静悠扬，泛舟黄河或快艇激流，爽快的体验。（每年的7-9月，因万家寨大坝泄洪，老牛湾段黄河水位下降，游船项目可能无法进行，具体情况以景区实际情况为主）
景点名称：偏关老牛湾
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-172823
景点地址：山西省忻州市偏关县老牛湾村
开放时间：6:30-19:30
景点简介：长城与黄河握手的地方,石头建筑博物馆,明朝古军堡,徒步长城古迹，畅游黄河峡谷,乾坤太极八卦湾，享自然天成之美,品农家美味，享特色住宿
评分及评分链接：5.0分  来自2条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-172823#comments

景区详情介绍：
太原东湖醋园位于太原市东山高速公路和建设北路之间的马道坡26号，是由始创于明洪武元年（1368年）的“美和居”醯坊发展而来，是山西老陈醋的原创者，600多年传统的酿制技艺被国务院文化部评定为“较高水平非物质文化遗产”。
东湖醋园
2000年开园至今，接待海内外游客300万人次。
东湖醋园
东湖醋园有老陈醋与健康醋疗园，以及“东湖”品牌的荣誉展示室，还有山西老陈醋的传统酿制技艺和现代化灌装流水线等项目。
东湖醋园
目前该园形成一个以“美和居醋坊”为载体的山西老陈醋文化历史博物馆，以及独具特色的以醋为主题的工业旅游园区。
东湖醋园
游客在园内可尽观600年前的传统美和居酿制技艺、呼吸扑鼻而来“东湖醋”的醇香、品尝纯正东湖老陈醋的味道，还可以蒸蒸“东湖醋桑拿”，更真实地了解到东湖醋的使用价值，真正地让每一位游客感到不虚此行。
景点名称：东湖醋园
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-171373
景点地址：太原市杏花岭区马道坡街26号
开放时间：08:00-16:00
景点简介：600多年传统的酿制技艺,呼吸扑鼻而来“东湖醋”的醇香，品尝纯正东湖老陈醋的味道,熏蒸“东湖醋桑拿”品品健康养生醋宴，亲手制作老醋桃酥,真实地了解东湖醋的使用价值
评分及评分链接：5.0分  来自9条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-171373#comments

景区详情介绍：
莲花岩景区地处太行山脉，属于丹霞地貌，亿万年前地壳运动，形成山高壁仞，层 层似莲瓣相叠垒，故名莲花岩。
莲花岩
莲花岩庄园风景区位于山西省晋中市左权县桐峪镇桐滩村，距离左权县城30公里，毗邻207国道，同时也是2015年底即将建成通车的长（长治）阳（阳泉）高速、太（太原）邢（邢台）高速交汇处5公里处。
莲花岩
莲花岩区域原始自然植被茂盛，山岩造型奇特，历史文化与红色印迹源远流长的特点，确立以“原生态旅游度假为主，林果药种植为辅”的发展定位，积极打造“千年古崖居，莲花岩峡谷风光，左权开花调情境园”强势品牌，打造山西省名符其实的峡谷生态风景观光旅游区。
莲花岩
莲花岩区域属链接S型，呈东西走向，纵深11.6公里，谷底海拔平均1060米，高达1700米，总面积1.2万亩，规划面积5600亩，距207国道
1.5公里，属左权“百里画廊”的重点景区之一，与我县的“龙泉国家森林公园”，“麻田八路军总部纪念馆”，及周边市、县的“河北涉县的娲皇宫”，“黎城县的黄崖洞”，“武乡县的王家峪”，等名胜景区相连成网，交通十分便利，小气候独特宜人。
莲花岩
有独特的自然景观、人文风俗、历史传说、红色事迹，完善的住宿、餐饮、娱乐活动等配套设施，能够为游客享受极其丰富的旅游生活提供全面服务。
景点名称：左权莲花岩
主题:红色之旅
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10811694
景点地址：山西省晋中市左权县桐峪镇桐滩村
开放时间：8:00-18:00
景点简介：中国4公里肖像山峰群,中国1.5公里太极大峡谷,中国已存崖居部落,中国云台宫阙汉宗祠,中国神话东汉灵动山峰,八路军将士红色革命根据地
评分及评分链接：5.0分  来自2条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10811694#comments

景区详情介绍：
采薇庄园，坐落在杏花岭区小返乡水沟村，距区中心北大街15公里，东环高速丈子头出口4公里，西距太原钢铁集团有限公司8 公里，东靠规划中自然秀美的九龙山风景区，地理位置得天独厚，是一个集绿色餐饮、茶艺、避暑度假、农事体验、乐趣采摘、特色养殖、素质拓展、越野车场地锦标赛、滑雪（滑草）、休闲娱乐、定 向高山森林巅峰体验于一体的生态主题庄园。
采薇庄园
采薇庄园
采薇庄园
采薇庄园
采薇庄园
采薇庄园
采薇庄园
采薇庄园
景点名称：采薇庄园
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-170637
景点地址：太原市杏花岭区小返乡水沟村
开放时间：8:30-17:00(日场) 										20:00-22:00(夜场，仅限重大节假日开放)
景点简介：四季型生态主题庄园,采薇庄园欢乐多，一年四季玩不够,冰雪欢乐谷，给您非同一般的体验,都市里的休闲乐园
评分及评分链接：5.0分  来自11条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-170637#comments

景区详情介绍：
梦幻海室内主题乐园坐落于山西省汾平高速孝义出口南2公里处（孝义市大众路与崇文街交叉口西北角），孝义路网通达，大运高速公路、青银高速公路从南北两侧擦境而过。距汾阳市、平遥县、介休市、灵石30分钟车程，距吕梁40分钟车程，距太原、临汾大约70分钟车程。
梦幻海室内主题乐园
梦幻海室内主题乐园：全球独特的双穹顶结构，40米恢宏挑高，3万平米建筑面积，由“山西梦幻海旅游文化股份有限公司”投资兴建,项目总投资逾9000万美元，借鉴洛杉矶迪士尼乐园、香港迪士尼乐园和广州长隆水上乐园等成熟先进的设计理念，令人兴奋的多层立体式空间布局，四季恒温，全年游乐。
森林古堡漂流
全程约400米长的环型漂流河，蜿蜒辗转、清波粼粼，以每秒一米以上的速度令游客一漂惊艳，乘着浮圈顺流而下，飞速穿过水帘洞，清凉的水滴打在身上享受和大自然的亲密接触。森林古堡漂流探险，一路跌岩起伏，有张有弛，惊险不断！尽显您的勇士风范！
巨兽碗
巨兽碗又称旋涡滑梯，将为你带来无以比拟的玩水快感，游客乘坐浮圈俯冲穿越全封闭的管状滑道之后，来到一个无一比拟的巨碗之中,在离心力的带动下，游客好象在太空中旋转一样，让人目眩神迷。当你稍感平稳，仰望上方时，突然发现一股魔力将您吸入旋涡之中，突如其来的变化让你措手不及，尖叫尚未出口，飞速的巨浪冲击早已带你坠入碧波荡漾的池水中，巨兽碗让您体验难以置信的滑行感受。
亚马逊水寨
这是水上乐园的“缩小版”，海洋生物、樟树等主题景观，形成浓郁的亚马逊风情。造型各异的水滑道和丰富多彩的水活动凝聚在这座神秘莫测的“城堡”之中，戏水玩具、水翻斗、水滑梯，更有大水桶每次将重达两吨的水倾泻而下的那种冲击带来的刺激感，是游客群体戏水、玩闹、连环的清凉水世界，给予您如同置身于梦幻童话王国的奇异体验，是抛弃所有的游戏规则，开心互动、恣意尽兴的欢乐平台，其互动的特色及大量不同风格的戏水项目，将为勇敢者带来更多的乐趣，这里是充满欢乐童趣的水上城堡，这里是亲子游玩的快乐天堂。
儿童戏水池
儿童戏水区是深受儿童喜爱的水上乐园娱乐项目。戏水小品一般分为互动戏水，景观喷水,卡通小滑梯等主题类型。典型设备包括水枪，水炮，喷水雨蘑菇等，产品结合水体设计，构成各种主题类型的戏水小品区，卡通造型，愚智于乐，既是小朋友的挚友，也是亲子互动，家庭嬉水的理想游乐区。
神泉之夜
曲径通幽的林间小道，仙雾弥漫的温泉汤池，呢喃耳语间亲近自然，在梦幻海，可满足您对温泉的一切想象。原汤温泉、SPA理疗温泉、特色加料温泉，神泉汤池的每一滴水都将体现梦幻海至臻至美的养生文化。休闲自在，悦体悦心，尽在梦幻海神泉之夜。
梦幻海特色温泉理疗区，开创水上娱乐游玩新体验：配有20余个私密温泉泡池，温泉池采用不间断注入自然不断流失的设计，每时每刻都能保证温泉水的原汁原味。每晚的清池、消毒彻底保证了温泉水的卫生安全。
太空之夜
独自站在深蓝色穹顶之下，仰望天际，你是否渴望探求生命的奥秘?渴望能有地球外的兄弟姐妹陪伴我们在这无垠的太空翱翔？遥远神秘的泰坦星球飞碟穿越140亿的时空，呼啸而来的彗星打破静谧的时光，烧红的悬窗被空气渐渐吞噬，气流、蒸汽、震动、气泡瞬间呈现，唯美动人的舞蹈在枪林弹雨间宣誓和平的倔强。全球大型《宇宙飞碟》科幻主题秀盛大绽放，只为能与你在这美丽憾人的太空之夜，感受梦幻海的美！
嘉年华狂欢节
嘉年华狂欢听过没见过？来自梦幻海的十二辆主题花车已悄然出发啦！充满喜感的小丑，美丽的人鱼女王、来自极地的海马骑士、热带丛林里的花精灵，未来水世界的超级战士，带着属于他们的童话故事将与年轻朋友们亲密互动。五彩斑斓的卡通人物和着军乐队的鼓点，在动感、青春的节奏中开启盛大的梦幻海狂欢盛宴！
景点名称：梦幻海室内主题乐园
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10664791
景点地址：山西省吕梁市孝义市大众路与崇文街交叉口西北角星宇国...
开放时间：12:00-18:30
景点简介：拥有40余种水上娱乐设施,配有20余个私密温泉泡池,四季恒温，全年可游乐的室内主题乐园,还有飞碟科幻演绎、文化演出
评分及评分链接：4.7分  来自86条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10664791#comments

景区详情介绍：
“自古酿醋数山西，山西酿醋数清徐。”作为山西老陈醋的发源地清徐，在4000多年的醋史演变中，对我国的食醋产业做出了巨大贡献，清徐因此也被誉为“中国醋都”。 在明清两朝，山西老陈醋发展达到了鼎盛时期，在清徐当地先后涌现出了“宝源坊”、“顺泰号”、“同泰庆”、“美和居”等一大批酿醋作坊，伴随晋商走南闯北的脚步，山西老陈醋也传遍了大江南北，成为人们所喜爱的调味品。
宝源老醋坊
“自古酿醋数山西，山西酿醋数清徐。”作为山西老陈醋的发源地——清徐，在4000多年的醋史演变中，对我国的酿醋产业做出了巨大贡献，清徐因此也被誉为“中国醋都”。
宝源老醋坊
在明清两朝，山西老陈醋发展达到了鼎盛时期，在清徐当地先后涌现出了“宝源坊”、“顺泰号”、“同泰庆”、“美和居”等一大批酿醋作坊，伴随晋商走南闯北的脚步，山西老陈醋也传遍了大江南北，成为人们所喜爱的调味品。
宝源老醋坊
“宝源坊”始建于明朝宣德三年，即1428年，距今已有500多年历史。宝源老陈醋曾作为明、清两朝皇家贡品，为山西醋业写下了辉煌的篇章。但是，随着历史的推进，到民国时期，因晋中一带遭遇连年饥荒与战火的摧残，宝源老醋坊关号歇业。
宝源老醋坊
宝源老醋坊采用明清建筑风格，青砖、灰瓦、古木雕刻，完全还原明清醋坊老陈醋生产工艺，酿醋器具、工具和服饰，从酿醋原料到成品一步步再现了古代酿醋场景。
景点名称：宝源老醋坊
主题:主题乐园,民俗风情
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10653578
景点地址：山西省太原市清徐县杨房兆路2号
开放时间：8:00-18:00
景点简介：始建于明朝宣德三年(即1428年)，已有近600年的历史,明清两朝皇家贡品,还原明清醋坊老陈醋生产工艺，酿醋器具、工具和服饰,为山西老陈醋的发扬光大，起到巨大的推动作用
评分及评分链接：5.0分  来自2条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10653578#comments

景区详情介绍：
溶洞古刹举世稀，龙泉飞瀑天下奇，景区资源禀赋好、森林资源优、业态丰富，实现了消夏避暑、休闲度假、森林康养、商务会议、研学教育、山地运动、文化体味等多重功能。到目前为止，已经形成100多个景观景点，日接待量达到3.3万多次。
太行龙泉旅游区
太行龙泉旅游区
太行龙泉旅游区
太行龙泉旅游区
景点名称：太行龙泉旅游区
主题:古迹遗址
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215396
景点地址：山西省晋中市左权县龙泉乡西瑶村太行龙泉旅游区
开放时间：8:00-16:00(周一至周日)
景点简介：配以天然巧成的飞瀑、巧夺天工的溶洞寺庙,龙泉飞瀑、密林峡谷、月牙湖、龙母小镇餐饮商业文化集镇,山行景观酒店、五里溪花海景观、龙母洞（楼）,龙柱擎天、三仙洞、悬崖栈道、高空索道、北天池高山草甸等
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
青草坡乡村庄园位于阳曲县黄寨镇上安村，占地面积2000余亩。距县城5公里，南距省城太原23公里，北去忻州49公里。距大运高速黄寨入口及大运108国道只有10分钟路程，交通十分便利。
青草坡乡村庄园
青草坡乡村庄园
青草坡乡村庄园
青草坡乡村庄园
青草坡乡村庄园
青草坡乡村庄园
青草坡乡村庄园
青草坡乡村庄园
景点名称：青草坡乡村庄园
主题:园林景观
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-159924
景点地址：山西省太原市阳曲县黄寨镇上安村
开放时间：08:00-20:00
景点简介：占地面积2000余亩,交通便利,贸易集散地,旅游区内建筑物主要以民俗窑洞、平房、四合院为主
评分及评分链接：5.0分  来自2条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-159924#comments

景区详情介绍：
杏花村是融人文景观与自然景观于一体的文化古迹，是池州具特色的历史文化名村。
汾酒文化景区
汾酒文化景区
汾酒文化景区
汾酒文化景区
汾酒文化景区
汾酒文化景区
汾酒文化景区
汾酒文化景区
景点名称：汾酒文化景区
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-158105
景点地址：山西省吕梁市汾阳市杏花村
开放时间：8:00-18:00(8:00-18:00)
景点简介：主要景点有汾酒博物馆、复古生产线、现代化汾酒酿造车间、陈年酒库、万吨酒海、醉仙楼和汾酒工业园林,汾酒文化景区隶属于汾酒集团,酒是我国清香型白酒的典型代表，素以入口绵、落口甜、饮后余香、回味悠长而著称,在参观酒厂的同时，还能品鉴原浆汾酒以及竹叶青、白玉、玫瑰汾酒等
评分及评分链接：5.0分  来自10条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-158105#comments

景区详情介绍：
凤凰欢乐谷位于凤凰谷森林公园东沟上方，距山口大瀑布直线距离500米，途中林木茂密、鸟语花香。
其间九个连体湖面碧波荡漾，数十组瀑布飞流直下，隐藏于山水之间的木、石登山步道拾阶而上，古朴典雅的亭台楼阁点缀其中。
凤凰欢乐谷
凤凰欢乐谷
凤凰欢乐谷
凤凰欢乐谷
凤凰欢乐谷
凤凰欢乐谷
凤凰欢乐谷
凤凰欢乐谷
景点名称：运城凤凰欢乐谷
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10911648
景点地址：山西省运城市凤凰谷东沟凤凰欢乐谷
开放时间：8:00-17:00
景点简介：0
评分及评分链接：2.0分  来自1条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10911648#comments

景区详情介绍：
山西中华万宝园始建于2004年，在经历了6年的发展后，已经由原先单一的“龙田花卉”业务，发展为现在集旅游、文化、观赏、购物、餐饮为一体的山西特色旅游景点。
中华万宝园
占地面积16000余平方米，园内设有植物花卉展区，根雕奇石展区、爬虫园、科普知识宣教长廊等展区展点。
中华万宝园
园内藏着数千件稀世珍宝，既有风格各异、材质不同的木雕，又有罕见的奇石，还有价值连城的珠宝、玉石，更有难得一见的黄金蟒、千年龟等等
中华万宝园
园内藏有珠宝、玉器以及蕴含有道家、儒家和佛家文化的石刻、木雕、陶塑神像等五大类数千件藏品。
中华万宝园
园内有用稀有的乌木雕刻而成的十八罗汉，巧夺天工；青田石、寿山石等各类奇石千姿百态，风情万种；石刻、木雕、陶塑神像神态各异，栩栩如生；价值上千万元的翡翠原石、鸡血石等各种珠宝、玉器更是色彩绚丽，精美绝伦。
景点名称：中华万宝园
主题:园林景观
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-159791
景点地址：山西太原小店坞城南路56号与龙城大街交汇处
开放时间：9:00-18:00
景点简介：山西省科普基地,太原市工农业旅游示范点,园内藏着数千件稀世珍宝,集旅游、文化、观赏、购物、餐饮为一体的山西特色旅游景点
评分及评分链接：5.0分  来自3条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-159791#comments

景区详情介绍：
太原动物园占地79.36公顷，有各种树木50余种，绿地率达85%以上，各种动物165种，2000余头（只），其中有白犀牛、亚洲象、长颈鹿、斑马、羚牛、野驴、美洲虎、非洲狮、金钱豹、黑熊、棕熊、褐马鸡、丹顶鹤、白鹤、黑鹤、大鸨、天鹅、金刚鹦鹉等珍稀物种，还具备了褐马鸡、金钱豹、长颈鹿等动物在国内的先进繁育水平，是山西省集野生动物异地保护、繁殖、展览于一体的专类动物园。
冰雕展
冰雕展
滑雪
滑雪
太原动物园
在动物园探索神秘的冰雪世界，体味一下刚刚逝去的冬天， 与公主“艾莎”、 汉斯王子等童话世界人物亲密接触， 并可以在冰道上感受速度与激情。
太原动物园
园内有专为儿童设计的“小小天地”景区；有观赏各种花卉为主的“百花苑”景区；有展览黑猩猩、黄狒狒、松鼠猴、节尾狐猴、青猴、赤猴、猕猴等灵长类动物为主的“花果山”景区。
太原动物园
整个景区处处体现着自然、野趣相融合，人与动物和谐共处的环境氛围，无论是为了远离城市的喧嚣，还是要贴近自然，领略大自然造物的神奇，生命的千姿百态。
太原动物园
园内有火烈鸟馆、百鸟苑、水禽湖、孔雀苑、鸣禽馆、猛禽馆组成的“鸟语蓝天”景区；有展览大熊猫、非洲犀牛、长颈鹿、大象、斑马、鸵鸟、骆驼、梅花鹿、角马等食草类动物的“草原风情”景区。
太原动物园
有熊山、狮馆、豹馆、狼舍、虎园等组成的“自然森林”猛兽区近距离欣赏到170余种、3300余头各种动物与70余种、30余万株的各色植物。
景点名称：太原动物园
主题:动植物园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102558
景点地址：山西省太原市杏花岭区东山马路2号太原市动物园
开放时间：07:30-18:00(5月1日-10月7日) 										07:30-17:00(10月8日-次年4月30日)
景点简介：山西省内集野生动物异地保护、繁殖、展览于一体的专类动物园,动物园的规划以“人与自然相互融合、人与动物和谐共处”为主题,园内林木茂盛、景区相连、曲径通幽、鸟语花香,动物园绿树成荫，四季常青，环境优美，动物种类繁多
评分及评分链接：4.3分  来自33条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102558#comments

景区详情介绍：
禹王洞集惊、险、奇、美于一体，它究竟有多深，至今仍是个谜。目前已探明的洞深约2000余米，已整修出可供游人参观的有四层共三厅十洞，长约700余米。禹王洞是一天然石灰岩溶洞，色彩斑斓，奇洞怪石，造型奇特。禹王洞四周绿树成荫，花草遍地，小河流水，鸟兽虫鱼，是一个集登山、旅游、探险、避暑为一体，惊险奇特的旅游胜地。
禹王洞
相传四千年前，大禹治水沿汾河泛舟北上时，曾系舟于此，系舟山由此而得名。
禹王洞
禹王洞洞口海拔1768米，洞内常年恒温8―11℃
禹王洞
盛夏之时，洞内凉气习习；隆冬季节，洞里温暖如春。
禹王洞
石笋、石柱、石花、石瀑、石佛、石塔等数不胜数，众多的自然景观，使人赞叹不已，流连忘返。
景点名称：禹王洞
主题:登山徒步
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-110044
景点地址：山西省忻州市忻府区禹王洞
开放时间：8:00-19:00
景点简介：俗称仙人洞、仙登窑，由于洞内有一石像，酷似禹王，后改称禹王洞,禹王洞集惊、险、奇、美于一体，它究竟有多深，至今仍是个谜,是一天然石灰岩溶洞，洞内路连路，洞连洞，有的扶摇直上，高不见顶,洞内洞连洞，路通路，九曲回环，色彩斑斓，奇洞怪石，气象万千
评分及评分链接：4.5分  来自4条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-110044#comments

景区详情介绍：
张壁古堡，位于介休市城区东南10公里龙凤乡张壁村，背靠绵山，面对绿野，海拔1040米，周圆1300米，面积约12万平方米。整座古堡顺塬势建造，南高北低。从堡北向下俯视，左、中、右各有一条深沟向下延伸。张壁古堡是中国现有比较完好的一座融军事、居住、生产、宗教活动为一体的，罕见的古代袖珍“城堡”，它集中了夏商古文化遗址、隋唐地道、金代墓葬、元代戏台、明清民居等许多文物古迹。
张壁古堡
张壁古堡，位于介休市城区东南10公里龙凤乡张壁村，背靠绵山，面对绿野，海拔1040米，周圆1300米，面积约12万平方米。整座古堡顺塬势建造，南高北低。从堡北向下俯视，左、中、右各有一条深沟向下延伸。
张壁古堡
堡南则有三条向外通道，堡西为窑弯沟，峭壁陡坡，深达数十丈。堡东居高临下，有沟堑阻隔，可谓 “易守难攻，退避有路”。堡墙用土夯筑而成，高约10米。堡有南北二门，中间是一条长300米的街道。街东3条小巷，街西4条小巷，由街中向上延伸。
张壁古堡
门上 现有一处灯杆，为“张壁点灯，介休看明”的信号灯，是古代军事烽火台的缩影。张壁古堡垒南堡门离中空为“龙首”，门头有龙首石雕，门下向南铺设九道竖向红条石路，象征龙须，向北的主干道为“龙身”：为使“龙”型更加逼真，在清朝年 间又专门将横向铺设街道的青石板起出，改为三道竖向的红石板，以象征龙的脊背。
景点名称：张壁古堡
主题:水乡古镇
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102533
景点地址：山西省晋中市介休龙凤乡张壁村
开放时间：00:00-24:00(张壁村全天开放，关帝庙开放时间为9:00-16:30)
景点简介：0
评分及评分链接：4.5分  来自31条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102533#comments

景区详情介绍：
温娜洗浴位于桃园北路72号，紧邻国贸大厦，地处繁华闹市，交 通便利。总建筑面积九千四百多平方米。温娜洗浴共五层，地下一层为大型室内停车场；一楼为接待大厅、收银、寄存室；三楼为汗蒸休息大厅、餐厅、健身房、客房；四楼为男浴、女浴、客房部和会议室。整个建筑外表独特，优美大方，内部装修现代风格， 设施高档，拥有散座50多个，高中档客房60间、能同时接纳宾客1000多人。
鑫温娜温泉
内部设有总统套房、商务套房，标准间、棋牌室、健身房、台球室、餐饮、洗衣等配套项目。
鑫温娜温泉
温娜洗浴，大气合成，源于国际上流社会的生活观。居住也度假。
鑫温娜温泉
鑫温娜温泉
景点名称：鑫温娜温泉
主题:温泉
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-11949844
景点地址：山西省太原市迎泽区桃园北路72号鑫温娜
开放时间：00:00-24:00(全天开放)
景点简介：是太原市大规模的娱乐休闲场所之一,集洗浴、住宿、桑拿、娱乐、健身为一体的娱乐休闲场所,紧邻国贸大厦，地处繁华闹市，交通便利,总建筑面积九千四百多平方米
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
山西省晋中市的榆次是一座历史文化名城，迄今已有3000多年历史。榆次，春秋时期称为涂水、魏榆，战国时期改称榆次，隶属太原郡。是游览晋商文化走廊的合适起点。
榆次老城
山西省晋中市的榆次是一座历史文化名城，迄今已有3000多年历史。榆次，春秋时期称为涂水、魏榆，战国时期改称榆次，隶属太原郡。是游览晋商文化走廊的合适起点。
榆次老城
榆次县衙—是我国保存完整的县级衙署，位于北大街东侧，占地2万平方米，始建于宋朝，历史上曾建有5堂26个院落，内有思凤楼、寅宾馆、牢神 庙、县丞院等落建筑，有着很高的历史、文化、艺术价值。
榆次老城
作为古代衙署，布局采用座北朝南、中心对称的形式，主体建筑皆建于同一中轴线上，运用了三进三出、 东高西低的传统修造方法，显得层次分明、凝重肃穆、庄严巍峨。
榆次老城
榆次市楼—座落在老城东西南北四街中心，楼体为木质结构，整个建筑严谨庄重，全部装饰绚丽典雅，重檐复屋，四角攒尖，雕梁画栋，饰以斗拱。楼檐四角，如鸟展翅，楼脊宝顶，直插苍穹，气势非凡，雄伟壮观，是一座雅致肃穆具有浓郁民族风格的古典建筑。 登楼远眺，云霞变幻，道路纵横，风光万状，难以俱述，使人赏心悦目，心旷神怡，情趣盎然，流连忘返。
榆次老城
榆次思凤楼—因从任何角度望去，檐角上都似有展翅欲飞的凤凰。西晋苟浪为榆次知县时，因治理有方，政绩卓越，便有了“有凤集于晋魏榆的传说”。宋朝时便有了思凤楼。 此楼落成，名人雅士争相登临，吟诗作赋。它是中国古代建筑艺术的结晶，集中地体现了北方独特的建筑风格。
榆次老城
榆次西花园—位 于城隍庙之西，与庙前和衙前广场呼应为一个整体。四时变幻的寺院与衙署，环珑着一泓秀水。园内亭、台、湖、桥的分布借助游廊、拱桥、花径、假山、围墙和绿 荫如盖的林木，穿插配置，虚实呼应，形成起伏曲折、回环幽深、隐小若大的庭园结构。园内花木繁茂，假山、亭阁、小桥、流水，景色美丽。
景点名称：榆次老城
主题:水乡古镇
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-100014
景点地址：山西晋中市榆次府兴路(俞家街)
开放时间：8:00-18:30
景点简介：榆次老城是一座历史文化名城，迄今已有3000多年历史,晋中古朴的民俗和多彩的民间艺术相互交融,景区分6个展区，展品内容丰富，生动地介绍了中国民间习俗和文化,地理位置独特，是晋商旅游黄金线路的起点
评分及评分链接：4.3分  来自74条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-100014#comments

景区详情介绍：
运城盐湖（中国死海）景区地处山西晋南盆地，面积132平方公里。
运城盐湖中国死海
运城盐湖（中国死海）与美国犹它州大盐湖，俄罗斯西伯利亚库楚克盐湖并称为世界三大硫酸钠型内陆盐湖。湖内盐田硝畦纵横如织，星罗棋布，四侧滩水浩淼，波光粼粼，沽白如雪的梯形硝堆，倒映湖水之中，形成了“千古中条一池雪”的奇观。
运城盐湖中国死海
运城盐湖（中国死海）诞生于新生代喜马拉雅山构造运动时期，由于山出海走，大量含盐类的物质汇集在这里，经过长期的沉淀蒸发，形成了天然的盐湖。因而早在4986年前就有了人类历史上的一次大规模地争夺盐湖资源的部落战争——黄帝战蚩尤。
运城盐湖中国死海
封建社会，运城盐湖（中国死海）的盐税曾占全国财政收入的八分之一，为中华民族的生息繁衍做出过重大贡献。在我国盐业史上，运城盐湖占有重要一页。古代科学家沈括名著《梦溪笔谈》里，对运城盐湖（中国死海）的地质构造、盐的生成有精辟论述；柳宗元的《晋问》称盐湖为“晋之大宝”；明代大思想家顾炎武的《天下君国利病书》，对运城盐湖（中国死海）的资源有专论；现代史学家范文澜的《中国通史》，也对运城的经济价值大加描绘。食盐成就了中华文明的健康起步和源远流长。从政治、经济、文化在此地或因其中的上下五千年中，运城盐湖（中国死海）成了中华民族一脉相承又枝繁叶茂的依托和见证。
运城盐湖中国死海
捧一把沉积千年的运城盐湖（中国死海）黑泥，涂抹在每一寸肌肤，让身心随着风情独具的“黑人”狂欢，让身体纵情地享用黑泥的滋润，此时收获的是“愈黑愈美丽”的梦想。
景点名称：运城盐湖·中国死海
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-108012
景点地址：山西省运城市城南（距池神庙3公里处）
开放时间：9:00-22:00
景点简介：南倚中条山，北靠峨眉岭，东接瑶台峰，西展黄河边,硫酸钠型内陆盐湖,湖内盐田硝畦纵横如织，星罗棋布，四侧滩水浩淼，波光粼粼,在这里可以尽享奇妙舒心的死海漂浮
评分及评分链接：4.0分  来自25条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-108012#comments

景区详情介绍：
榆次乌金山欢乐谷，又名乌金山狂欢谷主题公园，是国家AAAA级景区，榆次乌金山欢乐谷总投资3亿元，占地面积53.3万平方米，由8大主题24个游乐项目组成，和上海迪士尼、北京欢乐谷等众多城市主题公园不同，乌金山欢乐谷是建在森林公园内的生态主题公园。浪漫的深海漂流，神秘的旷谷部落，刺激的星际嘉年华。在森林和大山之间林立，让你尽情体验世外桃源的无穷魅力。
乌金山欢乐谷
人文生态景观、艺术表演、主题游戏等于一体。
乌金山欢乐谷
乌金山欢乐谷是北山集团用三年时间倾心打造的大型的生态主题公园，它也是华北大型的游乐中心、综合主题公园，它是山西旅游文化产业开发的鸿篇巨制。
乌金山欢乐谷
由8大主题、24个游乐项目组成。其中由“印象乌金山”、“七彩国度”、“深海幻想曲”、“九龙小镇”、“星际嘉年华”、“矿谷部落”、“百宝峡谷”、“欢乐门”等八大主题组成。
乌金山欢乐谷
其集人文生态景观、艺术表演、主题游戏于一体，多方位展现旅游的神奇乐趣，能供不同年龄段的人群游玩。
景点名称：乌金山狂欢谷
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-162027
景点地址：晋中市榆次区乌金山森林公园
开放时间：09:30-17:30
景点简介：主题公园，华北大型的欢乐谷,神秘的旷谷部落，刺激的星际嘉年华,人文生态景观、艺术表演、主题游戏等于一体,在森林和大山之间林立，让你尽情体验世外桃源的无穷魅力
评分及评分链接：4.5分  来自24条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-162027#comments

景区详情介绍：
榆次后沟古村位于榆次区东赵乡，与寿阳县相邻，全村有75户人家、280多口人，是榆次区一个有着悠久历史的古村落，有文字可考的历史可追溯到唐代。村中精巧别致的古戏台、观音堂、菩萨殿，堪称北方民俗文化的活化石。后沟村以其古朴的农耕文化、纯正的自然文化、传统的信仰文化、灵动的生态文化，构成了完整的民间文化体系。
北方民俗文化的活化石
村中精巧别致的古戏台、观音堂、菩萨殿，堪称北方民俗文化的活化石，充分反映了传统的“神权”和“族权”。
古村落农耕文化遗产
2003年1月，榆次后沟古村被中国民间文艺家协会确定为中国民间文化遗产抢救工程的古村落农耕文化遗产保护采样地。
千年古村的田园风光
2004年3月，榆次投资 8000万元对后沟古村进行修整，工程按照整旧如旧、恢复原貌的原则，再次呈现了千年古村的田园风光，使它呈现在世人面前的是一处原汁原味的、较为完整的 古村风貌建筑。
独立式窑洞
后沟地貌为典型的黄土高原低山丘陵，民居多为清、民国年间建造的独立式窑洞，其特点是依涯就势、随形生变、层窑叠院，参差别致。以传统的三合院、四合院为主，门前的抱鼓石、门枕石、门楣及照壁保存完好。
后沟古村神庙系统完善
遥相呼应的石窑、土窑、砖窑、明券窑、土挖窑、独体窑、里外窑等，形成了后沟浑然天成的独特风景。后沟古村神庙系统相当完善，方圆不足一平方公里的村落共建庙13座，神塑18尊，观音庙、真武庙、关帝庙、文昌阁、魁星楼、河神庙、山神庙等神庙，按方位而立，将佛教、道教、儒教囊括为一统，这一现象在国内尚为罕见。
族权势力的统治地位
后沟古村完整的排水系统、等级分明的窑居建筑格局、威严的张家祠堂、精致的古戏台、自给自足的生产作坊、防患未然的仓储制度等充分显示出族权势力的统治地位。尤其是排水系统的科学性与实用性兼备。
景点名称：榆次后沟古村
主题:水乡古镇,民俗风情
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-157967
景点地址：山西省晋中市榆次区东赵乡后沟古村
开放时间：8:00-18:00
景点简介：村中精巧别致的古戏台、观音堂、菩萨殿，堪称北方民俗文化的活化,后沟村以其古朴的农耕文化、纯正的自然文化、传统的信仰文化,久居城市的人们在闲暇之余置身其中，赏赏古村风貌和民俗文化,北方农耕文明活态文化的完整画卷
评分及评分链接：4.8分  来自4条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-157967#comments

景区详情介绍：
游击战体验园位于八路军总部旧址、百团大战指挥部——蟠龙镇砖壁村。在三面悬崖的险要地势设地雷战、地道战、追击战和围困战等军事体验区。手握机枪、高举手雷、隐埋地雷，让您打一场游击战，来一场真人CS对抗赛，当一回真正的抗日英雄。
游击战体验园
游击战体验园位于八路军总部旧址、百团大战指挥部——蟠龙镇砖壁村。在三面悬崖的险要地势设地雷战、地道战、追击战和围困战等军事体验区。手握机枪、高举手雷、隐埋地雷，让您打一场游击战，来一场真人CS对抗赛，当一回真正的抗日英雄。
游击战体验园
游击战体验园再现了广大太行人民同仇敌忾、共赴国难的光辉历史，展示了老一辈革命家的光辉形象和丰功伟绩，讴歌了太行人民为中华民族的解放事业所作的巨大牺牲和卓越贡献，弘扬了伟大的太行精神。
游击战体验园
游击战体验园的体验区主要是以八路军十大战法(袭击战、伏击战、防御战、麻雀战、追击战、退却战、破袭战、围困战、地道战、地雷战)为引 线，在原貌地形的基础上真实还原了各种战斗场景。
游击战体验园
主要有伏击战体验区、地雷战体验区、追击战体验区、地道战体验区以及军事对抗体验区等。
景点名称：游击战体验园
主题:主题乐园,红色之旅
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-157123
景点地址：山西省长治市武乡县蟠龙镇砖壁村
开放时间：09:00-18:00(09:00-18:00)
景点简介：地雷战、地道战、追击战、围困战等，现场情景真实逼真,当一回抗日英雄，体验八路军抗日的艰辛,展示了老一辈革命家的光辉形象和丰功伟绩,在原貌地形的基础上真实还原了各种战斗场景
评分及评分链接：4.0分  来自5条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-157123#comments

景区详情介绍：
八路军文化园位于长治市武乡县太行西街，背靠风景宜人的凤凰山，东临风光涟漪的马牧河，整个景区由前广场、游客服务中心、胜利大道、军艺社、胜利坛、情景剧场、八路村等七部分组成。 文化园内主要设有八路村、军艺社等几大主题景观和各种不同风格的常态演出，以及水、陆、空多种拓展项目。
八路军文化园
文化园内主要设有八路村、军艺社等几大主题景观和各种不同风格的常态演出，以及水、陆、空多种拓展项目。八路村——真实还原抗战时期八路军生活、生产、工作、娱乐的历史场景；军艺社——结合高科技的数字技术，展现八路军“亦文亦武”的抗战风貌；三场常态演出——情景剧《反扫荡》、影视蒙太奇体验剧《太行游击队》、《欢庆胜利》大巡游，生动再现了八路军将士与当地老百姓军民同心、共同抵制日寇的艰苦历程。
八路军文化园
园内共设置了水面、高空、陆地三大拓展区，可以给参加“当一天八路军”活动的游客朋友们进行军事训练和团队精神锻炼。通过参与拓展项目，游客可以认识自身潜能，增强自信心，改善自身形象；克服心理惰性，磨练战胜困难的毅力；启发想象力与创造力，提高解决问题的能力。
八路军文化园
军艺社建筑总体鸟瞰呈"军"字型，由数字体验休闲区、多功能大厅和互动展览区三大部分组成。社内主要通过高科技的数字互动技术，对八路军战斗生活的场景进行包装，展示八路军在根据地开展文艺宣传的成果，展现八路军"亦文亦武"的抗战面貌，反映八路军文化的巨大作用和深远影响。
八路军文化园
全名为"八路军抗战胜利纪念坛"，高8层，寓意着八路军8年抗战之永恒纪念，坛顶立有6面文化墙，呈"八"字型，墙高4.5米，寓意1945年取得抗战胜利，墙上依次为:"党的领导，统一战线""东渡黄河，转战太行""军民团结，浴血奋战""自力更生，艰苦奋斗""国际支援，共同抗战""抗战胜利，挺进中原"等六大主题，这六组太行红砂岩浮雕反映了中国共产党领导下的八路军坚持抗战的艰辛历程。
八路军文化园
八路村村落建筑总体鸟瞰呈"路"字型，这里高度浓缩八路军的战斗精神和光辉业绩，是一个继承和发扬八路军文化，进行爱国主义教育及精神文明教育的生动课堂，突出八路军的军旅生活、文化生活，文艺创作、抗战宣传、文化教育，军工生产、政权建设、新闻出版和商贸服务等内容。
八路军文化园
胜利大道全面反映抗战时期八路军战士英勇抗敌，与日军斗智斗勇，最终取得胜利的画面。画面包括:地道战、地雷战、小兵张嘎、鸡毛信、铁道游击队、雁翎队、狼牙山五壮士、白求恩、聂耳(义勇军进行曲)、党的儿女、欢庆胜利、支援前线、双枪李向阳、百团大战、送子参军、消息树、红灯记等21 组雕塑。
景点名称：八路军文化园
主题:红色之旅
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-157100
景点地址：山西省长治市武乡县太行西街
开放时间：09:00-18:00
景点简介：让您真正当一回八路军,有八路村、军艺社等几大主题景观,三大常态演出可满足游客视觉、听觉等多重感官享受。,通过视觉、听觉等多种感官，感受八路军文化，体验八路军文化
评分及评分链接：4.4分  来自7条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-157100#comments

景区详情介绍：
大禹渡黄河风景区依崖傍水，风光秀丽，景色宜人，素有“黄河明珠”、“北国江南”之称，是一处融合黄河文化、大禹文化、佛教文化、现代水利文化为一体的黄河风景游览区。
大禹渡景区
大禹渡黄河风景区位于山西省南大门的芮城县城东南10公里的黄河之滨，占地面积450公顷，依崖傍水，风光秀丽，景色宜人，素有“黄河明珠”、“北国江南”之称，是一处融合黄河文化、大禹文化、佛教文化、现代水利文化为一体的黄河风景游览区。
大禹渡景区
从史至今，黄河两岸以大禹冠名的千年古渡，这里有许许多多大禹治水的美丽传说和动人故事；这里生态环境优越，百万林木四季葱郁，空气负氧离子含量很高，有“森林氧吧”之美誉；这里有经地矿部检测含多种微量元素的矿泉水，清冽甘甜，长流不息；大禹渡人借用天然神泉水资源，打造出具有大禹渡品牌的水、酒、醋、茶等地域特产。
大禹渡景区
这里有两侧落差110米，连接大禹渡状元岭至对面河南滩涂地的跨黄河滑翔飞艇，这里有黄河庙——禹王大殿，朝拜大禹圣地；这里有中国台阶建筑奇迹——禹庙台阶滴水奇声，与墨西哥玛雅金字塔的“雨滴奇声”异曲同工，中央电视台摄制组专程来现场勘查并拍摄了专题片“古庙奇声”，在10套《科技之光》栏目进行了播出。
大禹渡景区
这里有国内较大型动态观音——“花开显佛”灵动妙显，普洒圣水，游人临之，如入仙境，并且将要打造以圣水观音实体为背景的大型佛教文化演艺，这里有重建大唐帝国时的状元桥，游客登桥，飘然欲仙，心旷神怡；这里有被誉为“黄河明珠”的大型引黄高灌工程，是新中国七十年代社会主义建设十大成就之一；这里水上乐园的冲关和游泳项目，在增加你的智力，耐力和自信力同时，惊险刺激，欢乐无比；这里有包括水潭、溪水、汀步等内容的真石筑山水景瀑布景观，每天还有大型的激光秀表演；这里有黄河流域较大的雕塑大禹像、定河神母雕塑和巨石天书等人文景观；这里有充分体现黄土高坡土窑洞的特色，集人文景观、旅游、参学为一体的万佛园。这里种植着成千上万亩的桑树，漫山的薰衣草，牡丹，以及玫瑰花谷，是集采摘，摄影，观赏为一体的多功能型花草果品基地园。
景点名称：大禹渡景区
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-161096
景点地址：山西省运城市芮城县永乐北街
开放时间：08:00-18:30(08:00-18:30)
景点简介：依山傍水，环境优美，规模宏大，结构新颖,融合黄河文化、大禹文化、佛教文化、现代水利文化为一体,有独特的旅游宜居地和饮食文化,素有“黄河明珠”、“北国江南”之称
评分及评分链接：5.0分  来自2条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-161096#comments

景区详情介绍：
青龙古镇位于山西省阳曲县与尖草坪区相邻的侯村乡，该村紧傍208国道、北同蒲铁路和大运高速公路，交通便利。
青龙古镇
全村总面积235万平方米，其中耕地面积3500亩，户数500户，人口1400人。
青龙古镇
青龙古镇
青龙古镇
景点名称：青龙古镇
主题:水乡古镇,民俗风情
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10925306
景点地址：山西省太原市阳曲县侯村乡青龙镇村
开放时间：8:30-17:30
景点简介：北方的博物馆小镇,中蒙俄茶道,农耕文化小镇,山西民俗体验地
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
山西三晋奇石博物馆，位于省会太原以南35公里处的清徐县徐沟镇境内，馆区西临汾水，东接晋中，与旅游胜地乔家大院相邻，是一个以复古民宅为依托，华北园林为相映的综合性艺术展馆，也是我省省级民营奇石博物馆。
三晋奇石博物馆
该馆经山西省文物局、山西省民政厅审批备案，由清徐惠丰磁材出资兴建，坐落于省会太原以南35公里处的208国道徐沟段。它是一个以复古民宅为依托、华北园林为相映的综合性艺术展馆，也是山西省级民营奇石博物馆和太原市旅游景点。全馆一期占地12亩，其中功能区占地4.5亩，休闲区占地7.5亩，展厅面积1250平方米，馆内藏品分古生物化石、矿晶标本、观赏石、山西三雕、名人字画、晋作家具六大类。其藏品众多，包括猛犸象化石、恐龙蛋、人类使用的石器、各类矿晶以及逼真的满汉全“石”宴等。
三晋奇石博物馆
展馆的宗旨是收藏展示各类奇石藏品为内容，普及中小学生科普知识为出发点，丰富人民群众文化生活为目的，使大家在领略传统艺术和自然之美的同时，激发探索地球奥秘的兴趣，加强保护生态资源的意识，提升弘扬传统文化的理念，达到身心双修的目的。
三晋奇石博物馆
清徐历史悠久、人杰地灵，是全国较早的建制县之一，是《三国演义》作者罗贯中的故里，也是山西老陈醋的正宗发源地和全国四大葡萄名产地之一，享有“文化名城、醋都葡乡”的美誉。作为祁太平和清太徐两大晋商圈中的重要一员，清徐也是农耕文化、晋商文化的发源地，拥有“清徐砖雕、清徐彩门楼、徐沟背铁棍、老陈醋传统酿造工艺”4个非物质文化遗产。该馆六号展厅便收藏展示了明清时期晋中民居建筑中运用的各类三雕作品100余件，有马头、柱础、神龛、窗阁等，特别是明代的“富寿”双面石雕、石猴以及各类木雕挂件，都是不可多得的作品。
三晋奇石博物馆
在观赏石馆即四、五号展厅中，除收藏展示象征人类文明起源的新、旧石器时代遗存的各类石器和古代陶器、青铜器、中国传统的四大名石（灵壁石、太湖石、昆石、英石）外，还展示了各类奇石300余方。如南方水冲石中具代表性的长江画面石、摩尔石、贵州青、来宾石、九龙壁、乌江卷纹和各类造型奇特的北方戈壁石、沙漠漆和葡萄玛瑙，特别是“葡萄玛瑙百财”“卷纹”“长江绿泥梅花三弄”已被列入《中国石谱》杂志。
三晋奇石博物馆
该馆二、三号展厅展示了百余种矿物晶体，约300多块。大家在观赏赞叹大自然之美的同时，定能产生对科学的好奇心，想要去研究这些宝贝为何那么美丽，又是怎么长成这种形状的？由此引深人们探讨大自然的更多奥秘，想到如何保护自然资源，保护我们全人类赖以生存的地球，从而提高每个人的科学素养和社会责任心。
景点名称：三晋奇石博物馆
主题:主题乐园
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10901143
景点地址：山西省太原市清徐县徐沟镇高花村段(靠近退水渠桥)
开放时间：09:00-11:30() 										13:30-16:30(冬季下午) 										14:30-17:30(夏季下午)
景点简介：收藏展示各类奇石、古生物化石及矿物晶体标本,以复古民宅为依托，华北园林为相映,处处体现山西文化，处处体现科普教育,还特别陈列了名人字画、晋作家具等
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
太行山大峡谷位于壶关县东部的晋豫两省交界区，北距壶关县城30公里。境内千峰竞秀，万壑争奇，独特的地形、地貌，珍稀动植物资源造就了太行山大峡谷奇异的自然风光。共有峡景、水景、山景、石景、树景、林景和名胜古迹景观44处，景点400余个。太行山大峡谷主要景点有红豆峡、青龙峡、黑龙潭、八泉峡等 ，绘成了一幅风光秀丽的壮美画卷，被称为“世界奇峡，天然氧吧”。
太行山大峡谷八泉峡
八泉峡风景区(5A)因峡中桥后沟有“八道水”（八股泉水同出一地，民间古称“八道水”），峡谷中部又有两处泉群均为八个泉眼，三处泉水均合“八”数，易名八泉峡。太行山八泉峡是太行山峡谷群中，气势宏大、内涵丰富的一个高品位景区。它南起桥上村古桥，北至石子河畔，东负梯脑山脉，西连石河沐山脊，总面积170平方公里。境内，最高的山峰海拔达1700余米，涧壑最低处仅600余米，相对落差达1100余米。
太行山大峡谷红豆峡
由于境内生长着寓意相思的珍稀树种“红豆杉”，红豆峡故被誉为“中国情峡”。红豆峡雄奇险幽，集北方阳刚粗狂与南国阴柔和美于一体，可谓汇千峡之秀，纳万种 风情。这里有雄山秀水，直壁断崖。这里林木葱郁，生态完好，森林植被覆盖率达90%，仿佛一座天然氧吧。在峡谷深处的裙褶形沟坡上，成片生长有2万余株天 然红豆杉，主要景点有七仙峪、三叠潭、紫云岭、锯齿嵝、龙眼泉、滴谷寺、石树苑、红豆谷植物园、鹅掌沟等。
太行山大峡谷青龙峡
青龙峡融青山、绿水、峡谷、洞穴、激情漂流等自然景观于一体，纳太行山国家地质博物馆、山道雄关、战事翰墨等人文景观于一身。这里气候温润宜人，林木浓荫蔽日。有刀削斧劈般的雄宏悬崖、千姿百态的象形山石、幽深清凉的洞穴、甘洌的山泉、如练似银的瀑布、碧波荡漾的深潭、珍异稀有的动物、美丽动人的传说、 风情独具的社火……一切皆原汁原味。来此身置山水静地，回归天成自然，是人们旅游、观光、休闲、度假的理想之地。
太行山大峡谷黑龙潭
黑龙潭，内有龙王庙，古为方圆百里的乡民遭受旱灾时，拜祈甘霖的神圣之地，所在峡谷窈窕峡长蜿蜒曲折，峡谷两壁陡峭奇耸，峰峦叠嶂，奇石佳卉，目不暇接，已 然开发的龙潭戏水，悬梯漫步，龙潭灵泽，凌空栈道，孤山巡游等景点贯穿其中，春花秋月，平沙落雁，曲叠沉悬。景区从头到尾，处处新颖，使人心旷神怡，欣然前往，在此不但能够观赏种种自然景色，还能自选划船、攀崖、垂钓、索桥探险等娱乐活动，一试身手，以予豪性。
太行山大峡谷紫团山
紫团山，因山头常有紫气缭绕而得名，景区内的宗 教文化主要体现以紫团山白云道教文化为主，还有云盖寺遗址的佛教文化遗存。紫团山海拔1500余米，其间山峦纵横，嶂峰叠层，长松翠柏，浓荫蔽日，泉 流潺潺，珍禽西西，春夏鸟语花香，馨香荡溢，秋来红叶满目，松柏愈鲜；冬季堆银挂玉，碧青璀璨，有一线天、独石桥、飞来石、断头龟、官印、天书、 探水千年龟、云梯、白云寺、紫团洞等奇特绝妙的自然景观、人文景观和美丽传奇故事。
景点名称：太行山大峡谷
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-161065
景点地址：山西省长治市壶关县桥上乡
开放时间：8:00-16:00(周一至周日)
景点简介：集雄、奇、险、秀于一身，融历史文化与自然风光为一体,境内千峰竞秀，万壑争奇,红豆峡林木葱郁，生态完好，森林植被覆盖率达90%,是旅游、观光、休闲、、度假的理想之地
评分及评分链接：4.8分  来自261条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-161065#comments

景区详情介绍：
五台山位于山西省忻州市五台县境内，西南距省会太原市230公里，与浙江普陀山、安徽九华山、四川峨眉山、共称“中国佛教四大名山”。五台山与尼泊尔蓝毗尼花园、印度鹿野苑、菩提伽耶、拘尸那迦并称为世界五大佛教圣地。
东台
五台山属太行山脉，面积2800多平方千米，山南山北各有溪流分别注入清水河和滹沱河。由于五座台顶所处方位不同，分别称为东台、西台、北台、中台、南台。其中东西北中四台，位于同一道山脉，新月状排列。只有南台居一方，与四台遥遥相望。五峰以内称台怀，为五台中心区，五峰以外称台外。 
东台又称望海峰，台顶如鳌鱼脊，耸立于台怀镇东北10千米处，海拔2795米。台顶面积小，仅7万平方米。台上曾建有望海楼，据传登楼能远眺东海日出，故名。今楼已毁，但登此台晨观日出，眺望群山秀色，欣赏云海变幻，依然壮丽非凡。幸运时，还可看到难得一见的佛光。据史载，隋文帝曾下诏在五台各建一座寺庙，供奉名目不同的文殊菩萨。东台顶原建有一座望海寺，内供文殊像。现仅存北宋宣和年间（公元1119~1125年）建的笠子塔。
西台
距台怀镇23千米，海拔2773米，面积约28万平方米。台地的周围群山拱围，岩石幽深，峰顶旧建法雷寺，供奉狮子文殊像。每逢皓月当空，只见银光泻地，层峰朦胧，万籁俱寂，俨若悬镜，故取名为挂月峰。
南台
距台怀镇南面25千米，海拔2485米，台顶面积约14万平方米。山峰耸峭，烟光凝翠，繁花似锦，千峦弥布，五彩缤纷，因之取名为“锦绣峰”。顶上建有普济寺，内供智慧文殊佛像。农历四月，北面四台还是冰天雪地，而南台山腰却是百花怒放。
北台
北台又称叶斗蜂，约距台怀镇25千米，海拔3061.1米，台顶面积37万平方米，顶天立地，有“华北屋脊”之称。此台特点是台高、风猛、雷激。台顶建有灵应寺，内供无垢文殊佛像。《清凉山志》载：“在其下仰视，巅摩斗杓……风云雷雨，出自半麓。有时下方骤雨，其上羲晴……时或猛风怒雷，令人惊怖。常有大风，吹人堕涧，若槁叶耳。”
中台
中台又称翠石峰，距台怀10千米，台顶面积约15万平方米。与四台相比，中台的主要特点是大。在台顶有一巨石，立如奔马，卧似喘牛，长有斑斑苔藓，在阳光照射下，丹碧生辉，故取名为翠岩峰。峰的西北面有太华池，北有甘露泉，东南有玉龙池，池旁还有三株泉，是南北五溪流水的发源地。台顶有演教寺，内供文殊佛像。还有明朝建的祈光塔，四角各有小塔，象征东西南北中五台。
黛螺顶
黛螺顶是五台山历史悠久，闻名遐尔，别具一格的一座古刹。 黛螺顶历史上依次名为青峰顶、佛顶庵、大螺顶、黛螺顶。
明代释镇澄《清凉山志》卷第七、第九,"异众感通，松说苦空"有记载道:"唐释法念，栖禅青峰，庵南，有大松若舍，可蔽风雨。法念尝坐其间，若昧不昧，见僧作老比丘形，说苦空法。
黛螺顶始建寺，是在唐朝，唐朝具体那一年还待进一步考证。
黛螺顶，始名青峰，寺宇初名佛顶庵，明万历二十年( 1592) 到清代乾隆十五年( 1750) ，曾名大螺顶，乾隆十五年改名为黛螺顶，一直沿续至今。寺内山门后立有的两块石碑: 一块立于明万历二十年仲秋，上书"五台山重建佛顶庵碑记"; 另一块立于清康熙岁次辛未仲秋，上书"青峰顶造像建亭记"，对黛螺顶有较详细的记述,名称的演变以及明成化年间重建，明万历年间、清康熙年间、乾隆五十一年都曾重修皆有一一记载。
罗睺寺
罗睺寺位于五台山台怀镇显通寺和十方堂之间，始建于唐代。据说由于此处显过圣灯，所以名落佛寺。明代弘治年间重修，康熙四十四年（1705）又时进行了大规模的改建，并由青庙改为黄庙，而落佛寺也改名为“罗睺寺”。
罗睺寺是五台山保存完好的十大黄庙之一和五大禅寺之一，寺内两幢木构小楼以接待十方客人而闻名。据传，罗睺寺过去香火鼎盛，尤其是黄教的信徒，经年络络不绝，它成为五台山黄庙中很有影响的一座寺院。在山门前有一对唐代石狮，大而雄壮严的气氛。
罗睺寺现存有天王殿、文殊殿、大佛殿、藏经阁、禅房、配殿、廊房地产118间。寺的后殿有一个“开花见佛”活动机关装置，那是用寺院内的一棵“圣树”做成的，成为五台山十分有名的景点。殿中置有1座莲花台，是一个转盘，有水波形状的雕刻。转盘内侧安装了四方佛，二十四诸天和十八罗汉画，中央有木质瓣。花瓣便会张开。当花瓣开放时，背对背、面朝外的四尊佛像便会显现出来。“开花见佛”之名，便由此得来。
南山寺
该寺创建于元代，以现存寺内元代至元五年（公元1268年）八月所立石碑为证，当时称“大万圣佑国寺”。清光绪九年再行修建，称为极乐寺。清代末年，有一个皈依佛门的九宫道首领叫普济，是寺院的住持和尚，他同清政府关系密切，慈禧太后亲笔题写“真如自在”木匾赐普济，普济还将其字刻印在石上，供奉起来。民国初年，由东北信徒捐资，普济和尚将原有的极乐寺、佑国寺、善德堂三处合建在一起，称为南山寺。普济死后，寺院修建未停，建筑工程浩大，规模壮观，连续动工二十三年，后因“七七事变”停工未竣。经过大规模的修建，南山寺建筑样式别具一格，多以青石和汉白玉石构成，石雕内容兼有佛、道、儒三家的色彩。
南山寺建筑依托山势，层次高低分明，错落有致。寺院最下面有一堵大影壁，长十七点三米，高约八米，石彻底座，砖砌壁身，顶部壁檐有砖雕，壁面嵌有汉白玉石，上刻题词和对联。左边的石刻对联是：风化神中梦，迷路天作合。右边的石刻对联是：了道心圆地，真光上明天。中间圆形的石面上也刻有同样内容的字迹。
菩萨顶
菩萨顶始建於北魏孝文帝时，称“大文殊院”。唐太宗贞观五年(631年)，僧人法云重建，称“真容院”。宋景德年间，真宗敕建，设文殊像，赐额“奉真阁”。明永乐年间，真容院“敕改建大文殊寺”。明朝以後至今，一直沿称“大文殊寺”(又称“菩萨顶”)。菩萨顶极盛时期是在清朝。顺治十三年（1656年)，将其改为喇嘛庙。此後，康熙皇帝又赐菩萨顶大咧嘛提督印，并命山西全省，其中包括山西巡抚、大同总兵、代州道台，统统向其进贡。这是清廷以黄教怀柔蒙古、西藏的重要政策。清朝皇帝、蒙古诸王公、西藏喇嘛也每每朝礼五台，一般都住菩萨顶，从而树立了菩窿顶在五台黄庙中的统领地位。康熙二十二年(1683年)春康熙皇帝敕命“改覆本寺大殿琉璃黄瓦”。在等级森严的封建社会里，只有皇家建筑才能覆盖黄琉璃瓦。菩萨顶覆盖黄琉璃瓦，反映其地位之崇高，此外，为保护这座具有特殊地位的寺庙，康熙又敕命“於菩萨顶前後山门设官永镇，把总(正七品武官)一员，马兵10名，步兵30名，守护香火供器”。在清朝，五台山的喇嘛教事务，除镇海寺等6所黄庙归章嘉呼图克图管辖外，绝大多数喇嘛寺则归驻节菩萨顶的扎萨克大喇嘛统率。菩萨顶寺院参照皇制式营造，殿宇上覆盖黄绿蓝三色琉璃瓦，金碧辉煌，雄冠五台。全寺占地9100多平方米，有殿堂楼房110多间，布局结构紧凑而有变化。
显通寺
寺院面积8公顷(一百二十亩)，各种建筑四百多间，多为明清遗物。排列于中轴线上有七座高大的建筑，很有气势。 
大雄宝殿，重顶飞檐，巍峨宽大，占地约670平方米(一亩二分)，木雕彩绘，肃穆堂皇。殿内佛像高大，金碧辉煌。五台山的重大法事活动，多在此殿举行，届时，各寺都有僧人参加。 
无量殿是我国砖石建筑艺术的杰作。高20米，面宽28米，进深16米，从外面看是七间两层楼房，殿内却是三间穹窿顶砖窑，型制奇特，雕饰精细，宏伟壮观，又称无梁殿。 
在显通寺的后高殿前，是一座用青铜铸件组装而成的纯粹金属建筑物，人称“显通铜殿”。
塔院寺
塔院寺是以塔命名的佛教寺院。因寺院中有释迦牟尼舍利塔、佛足迹图碑和五台山教主文殊菩萨的发塔，被佛教信徒视为圣地。释迦牟尼舍利塔即藏式大白塔，造型优美，处于五台山的中心台怀镇，四周分布着寺庙。
塔院寺平面呈正方形，占地面积一万五千六百平方米。全寺有殿堂、房舍一百二十余间，大体上可以分为左、中、右三个院落。入口有两处，一处是万佛阁旁的南正门，一处是显通寺钟楼下面的东门。主要建筑有山门、天王殿、大雄宝殿、大白塔、藏经楼，以及禅堂院、文殊发塔院和山海楼、伽蓝殿、祖师殿等。天王殿内供着观音菩萨像，背后立着一座法令碑，再后才是护法神韦驮像。两旁是四大天王的塑像。大雄宝殿又叫大慈延寿宝殿，殿中供着释迦牟尼佛和文殊、普贤菩萨像，两旁是十八罗汉像。清朝康熙皇帝题写的“景标清汉”匾、乾隆皇帝写的“揽妙曼云”匾、嘉庆皇帝写的“尊胜法幢”匾，均挂在大雄宝殿内。
佛母洞
佛母洞是一个天然石灰岩洞，坐落在五台县台怀镇南10公里的南台东南支脉接近山顶的一段岩壁右侧，也叫千佛寺、千佛洞、父母洞。从台怀镇寺庙集群区出发，顺清水河下走10公里,到白云寺，转而入西谷口,穿沟登山2.5公里即到。
佛母洞又被人们称为千佛洞，按佛经说，释迦牟尼亦名千佛，千佛洞是供奉释迦牟尼的洞。佛母，是指释迦牟尼的生身之母，叫摩耶夫人。她是古印度天臂国善觉王的女儿，迦毗匀卫国净饭王的夫人。
千佛洞，洞深17米，分内外两洞，外洞大而明，内洞小而幽，中间有一个扁圆形孔穴相通。内洞中，可以容纳五至七人。内洞的洞壁上，山岩经水溶化，产生许多乳石及石笋，夹有各种色质，犹如人体心肝五脏，洞形又呈葫芦形状，后人称为母腹。佛教宣扬进入小洞就是投胎佛母，受其恩育，复出小洞就是洗掉人生一切烦恼，获得无上欢乐幸福。
龙泉寺
龙泉寺创建于宋代，明代重修，清末至民国初年重建。全寺占地15900平方米，共有各种殿堂僧舍160余间，坐北面南，并排三处大院。寺中的影壁、牌坊、墓塔是三件艺术瑰宝。影壁和牌坊与东院处在一条中轴线上，由108级石板台阶相连。台阶底部这道照壁，正中所嵌这组汉白玉石雕，可以看作五台山主要寺庙的微缩示意图，中心这个葫芦形宝塔代表台怀中心的大白塔；中下端所雕大殿则是中台顶的演教寺；西北角殿外一人在叩头，代表佛母洞；东南侧这一山洞，洞中有坐像，标志观音洞，供有弥勒佛的楼阁代表栖贤寺。这组石雕，刻工精细，构图巧妙，堪称一绝。而台阶上面这座三门四柱牌坊更为精致壮观，全部用汉白玉石雕造而成，前后垂檐和三门拱券，都采用镂空雕法，玲珑剔透，整个牌楼雕满飞龙、花梁、纸扇、宝镜、书笔、尘掸、玉壶等多种图案，形象逼真。这座民国年间用10年工夫雕成的牌坊是近代雕刻艺术的稀世之宝。牌坊后面的东大院前后两进，有天王殿、观音殿、大佛殿等建筑。
普化寺
普化寺，初名帝释宫。明崇祯年间（1628-1644），因这里建有一座玉皇阁，里面供着玉皇大帝，所以又有玉皇庙之称。现在建筑是民国十四年（1925）在玉皇庙的废墟上重建的。
普化寺的照壁用石与砖砌成，正中嵌石刻“福禄寿三星”图案，两边是“文五别子”和“番溪求贤”，背面雕有观音、善财和龙女，并有花草作陪衬。这些石雕十分出色，可与龙泉寺照壁相婢美，是五台山砖石建筑中的杰作之一。
从照壁后侧的南门入院，迎面是天王殿，殿门的门楣上悬着“普化寺”三个字。两侧挂着对联：“皈依三宝极乐地，遵守五戒未来天。”殿门两侧墙上除“法轮常转”四个大字外，砖石雕刻举目都是，仔细一看，有孙悟空大闹芭蕉洞、盘丝洞、无底洞、琵琶洞故事，还有石雕牧童吹笛、羊倌放羊、牧人赶像、老人骑驴过桥等，可以称得上是近代雕刻艺术佳作。这些砖石雕刻是民国年间南山寺普济和尚的弟子募化修建的，所以石雕内容与南山寺的一样，染上了儒教、道教的色彩。
佛光寺
佛光寺位于五台山县城东北32千米的佛光山山腰，距离台怀镇30多千米。据史料记载，北魏孝文帝在位期间（471-499）曾路过这里，看到一团佛光，于是下令鼎新寺院，名为“佛光寺”。到了唐代，武宗皇帝大灭佛教，佛光寺被毁为一片废墟。现存的东大殿，则是唐宣宗大中十年（856）重建的。
佛光寺内殿堂高大，层层相叠，而且而局疏郎，主次分明。东大殿踞于高台上，外观简朴大方，门、窗、墙壁、斗拱、柱、额等全用朱色涂刷。
东大殿内的佛坛上，有唐代彩塑的35尊。释迦牟尼佛端坐于佛坛正中，阿弥陀佛居右，弥勒佛居左，左右是普贤，文殊二位菩萨。这和一般寺院不同，一般寺院都是文殊菩萨在左，普贤在右，因为中国古代的座位次排列以左为上；而在佛光寺和尚山所有的寺院中，却都将文殊塑在佛祖的右边，普贤塑在佛祖的左边，右智左理，这是表示理智涉入之胎藏界曼荼罗的。
殿内的胁侍菩萨和供养菩萨都是女儿身，弯弯的娥眉中间还有一点朱点，显得颇具风韵。
景点名称：五台山
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-485
景点地址：山西省忻州市五台县台怀镇
开放时间：8:00-23:00() 										7:00-15:00(索道开放时间)
景点简介：低处海拔仅624米，高处海拔达3061.1米，有“华北屋脊”之称,由古老结晶岩构成，北部切割深峻，五峰耸立，峰顶平坦如台,台顶雄旷，层峦叠嶂，峰岭交错，挺拔壮丽，大自然造就的独特景观,不仅有绝响梵乐，还有各类佛教建筑，享有“佛国”盛誉
评分及评分链接：4.6分  来自1469条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-485#comments

景区详情介绍：
应县木塔全名为佛宫寺释迦塔，位于山西省朔州市应县县城内西北角的佛宫寺院内，是佛宫寺的主体建筑。
应县木塔
应县木塔全名为佛宫寺释迦塔，位于山西朔州应县，建于辽清宁二年（公元1056年），是现存古老且高大的纯木结构楼阁式建筑，也是我国古建筑中的瑰宝，世界木结构建筑的典范。
应县木塔
应县木塔建在四米高的台基上，塔高67.31米，底层直径30.27米，呈平面八角形。塔高约底层直径的2.2倍，比例相当敦厚，使得木塔高峻而又不失凝重，将应县木塔稳当当地坐落在大地上。
应县木塔
全塔耗材红松木料3000立方米，2600多吨，纯木结构、无钉无铆，历经千年风雨地震而岿然挺立。
应县木塔
塔内曾经发现非常珍贵的辽代文物，其中以经卷较多，有手抄本，有辽代木版印刷本，有的经卷长达30多米，实属国内罕见，尤其是辽刻彩印，填补了中国印刷史上的空白。这些文物为研究辽代的政治经济文化提供了宝贵的资料。
景点名称：应县木塔
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-100913
景点地址：山西省朔州市应县县城内西北佛宫寺内
开放时间：08:30-20:00(周一至周日)
景点简介：恒岳如屏，桑干似带，尽收眼底，心旷神怡,塔内各层均塑佛像,三层坛座八角形，上塑四方佛,四层塑佛和阿傩、迦叶、文殊、普贤像,五层塑毗卢舍那如来佛和人大菩萨
评分及评分链接：4.0分  来自36条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-100913#comments

景区详情介绍：
苏三监狱”始建于明朝洪武二年（公元1369年），距今已有600余年的历史，是中国现存的明代形制的监狱，也是现存较早的监狱。2014年末，苏三监狱将进行扩建，即将恢复的明代古县衙位于苏三监狱的东北角，总建筑面积约3550平方米，主要建筑单体有：大门、仪门、大堂、二堂，两侧分别为赋役房、生、死门、兵刑工房、史户礼房、耳房、师爷房等，主要展示古县衙的案件审理情景及苏三冤案件审判场景等。
苏三监狱
苏三监狱”始建于明朝洪武二年（公元1369年），距今已有600余年的历史，是中国现存的明代形制的监狱，也是现存较早的监狱。
苏三监狱
明代监狱，俗称“苏三监狱”，那脍炙人口， 妇孺皆知的《苏三起解》就发生在这儿，明正德年间(公元一五○六－－一五二一年)北京名妓苏三在洪洞蒙冤落难囚于此监，后人遂称之为“苏三监狱”。
苏三监狱
三出身寒门，本姓周，系良家女，因家境生变，求亲不遇，被骗京城，附入烟花，守法不逾，邂逅金陵王景隆，彼此相爱，时洪洞县富商沈洪(字延龄)，管贾京城，慕玉堂春之名，以重金赎回洪洞作妾，其妻皮氏妒之，置毒饭中，沈误食而亡，皮氏诬告苏三，知县受贿，屈打成招，遂称狱冤，后景隆中举得官巡按山西玉堂春逢夫得救，二人终成亲眷。这一动人的历史故事被编成小说、戏剧等广为传颂，经久不衰。
苏三监狱
存的苏三监狱原建于明代，共有两道门，墙高狱深，分普通牢房和死囚牢房，两组建筑相连为一体。普通牢房12间，禁房2间，狱神龛一座。死囚牢处于后院， 门头额有虎头牌，内有瓦房与窟洞房，苏三就曾被关押在窟房内。院内有井一眼，人称其为“苏三井”，水井旁有洗衣石槽。院内围墙高厚坚实。门窗狭小网铁丝， 阴森可怖。
景点名称：苏三监狱（明代监狱）
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-107795
景点地址：山西省临汾市洪洞县
开放时间：8:00-18:00
景点简介：苏三有关冤案的丰富实物资料陈列于此,人们参观游览和考察历史的名胜古迹,中国现存的一座明代形制的监狱,监狱设计巧夺天工，共有两道门，墙高狱深。
评分及评分链接：3.2分  来自9条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-107795#comments

景区详情介绍：
小西天是全国重点文物保护单位，同时也是国家4A级旅游景区。位于山西省隰县城西北一里处的凤凰山巅。明崇祯二年（1629年）东明禅师创建，距今已有380多年历史。寺院原名千佛庵，因大雄宝殿内有塑像千尊而得名。后因重门额题“道入西天”，又为区别城南另一所明代寺院“大西天”而更名小西天。
临汾小西天
小西天是全国重点文物保护单位，同时也是国家4A级旅游景区。位于山西省隰县城西北一里处的凤凰山巅。
临汾小西天
明崇祯二年（1629年）东明禅师创建，距今已有380多年历史。寺院原名千佛庵，因大雄宝殿内有塑像千尊而得名。后因重门额题“道入西天”，又为区别城南另一所明代寺院“大西天”而更名小西天。
临汾小西天
庙宇因地布景，结构精巧，拨奇挺秀，气势非凡，在古建筑中别具一格，无梁殿对面是韦陀殿，殿内一尊楠木雕像威武逼真，北面的半云轩，内存明代善本经书七千余卷。无梁殿之上便是大雄宝殿，它背山而筑，文珠、善贤二殿左右拱峙。
临汾小西天
大雄宝殿造型繁细精巧，内容宏恢广博，殿的正面排着五个互相连通的佛龛，五方佛各饰锦衣，端坐莲台，面容清秀俊逸，仪态安详自若。面 北两侧是十尊神态各异的十大弟子站像，造形生动，数以千计的悬塑人物和飞禽走兽，姿态各异悬空而就，整个大殿布局想像丰富，线条飘逸自由而有韵律。
临汾小西天
更为珍贵的是殿内梁架上的彩绘——用沥粉贴金制作的龙凤和玺，这种彩绘艺术属皇家彩绘，造价昂贵，在此偏远山区发现，实为罕见，是不可多得的瑰宝。
景点名称：小西天
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102800
景点地址：山西省临汾市隰县城西北１公里凤凰山
开放时间：7:30-18:30(3月-11月) 										8:00-18:30(12月-4月)
景点简介：三面环山，庵前临河，古木参天，清流涓涓，堪称“西天佛国”,殿堂楼阁，神珑佛龛，奇花异木，珍禽走兽，菩萨神灵,代悬塑艺术的珍品，是研究泥塑艺术的宝贵实物资料,殿内，天宫楼宇层迭，仙凤祥云缭绕呈现出一派人间仙境
评分及评分链接：4.9分  来自50条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102800#comments

景区详情介绍：
尧庙始建于西晋，距今有1700多年历史。旧址在汾河以西，西晋元康年间迁至汾河东岸，唐高宗李治显庆三年（658年），庙址由府城西南迁至城南现址。尧庙是一座集纳丰富历史文化和五千年文明史的国祖庙，俗称三圣庙，是中国专门纪念尧、舜、禹三位先祖的庙宇。尧在4000多年前就定都平阳，划定九州，形成中国较早的格局。
临汾尧庙
尧，据说是帝喾的儿子，黄帝的五世孙，名放勋，号陶（音yao）唐氏，是我国原始社会末期的一个古帝尧庙建于临汾，更证实了这一说法的正确。古帝尧庙位于临汾市南约三公里处。尧庙汉魏时代始建于汾西古平阳城，晋惠帝元康年间徙尧庙于汾东原上。
临汾尧庙
唐显庆三年 （658）徙庙于城南今址。历代修葺，屡遭战乱，今存山门、五凤楼、广运殿、寝宫等，棂星门、仪门已毁。
临汾尧庙
尧陵依山傍水，建在山脚下一个半岛形的岩石丘上，涝河环绕，岩崖下潺潺西流，陵丘高50米，周3O0米，古柏葱茂，世称神林。
临汾尧庙
山门面河临岸，上建戏台，下为砖券门洞，呈楼阁式。进了山门，东西原为看戏楼台，北面为仪门，系木构牌坊，斗拱层层叠架，飞檐左右排出，结构精妙，巧 夺天工。
景点名称：尧庙
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102933
景点地址：山西省临汾市尧都区尧庙村
开放时间：08:00-18:00(周一至周日)
景点简介：耸立五凤楼，雄奇俊秀，原名光天阁，意为尧舜光天下之明,尧庙顶上脊饰陶俑31个，人物个个栩栩如生,五凤和鸣象征天降仁君，君臣团结，河清海宴，国泰民安,是中国专门纪念尧、舜、禹三位先祖的庙宇
评分及评分链接：4.3分  来自33条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102933#comments

景区详情介绍：
雁门关，是世界文化遗产长城的重要组成部分，历史悠久，经历战事频繁、知名度高、影响面广的古关隘。雁门关景区是以雁门关军事防御体系历史遗存、遗址为主要景观资源的边塞文化、长城文化、关隘文化旅游区，景区规划面积30平方公里。
雁门关
雁门关景区是以雁门关军事防御体系历史遗存、遗址为主要景观资源的边塞文化、长城文化、关隘文化旅游区，景区规划面积30平方公里。关城、长城、隘城、兵堡、烽火台等不同等级、不同功能、不同形质的历史建筑遗存，形成了景区苍凉、凝重、雄浑、大气的边关特色旅游风情，展现了这座历史名关的历史作用和兴衰历程，以讲述着3000多年来它所见证的沧桑变迁和风云际会。
镇边祠
镇边祠，位于关城天险门外东侧，占地面积3190平方米，建筑面积1510平方米。初为明正德六年(公元1506年)为纪念战国时赵国的大将李牧而建，称武安君庙，俗称李牧祠。2009年以来按原样复建后改名镇边祠，成为展示姬幸、李牧、薛仁贵、杨家将等西周至明朝2600多年间守关名将展览馆。重建后的镇边祠不仅重现了历史上全盛时期的规模形制，而且赋予新的展示内容和文化内涵，成为全面了解雁门关军事文化的一大窗口。
地利门
与天险门对应的是地利门，石座砖身，额扁书刻“地利”二字。城门建有宁边楼，二层歇山顶结构，楼内原为杨六郎祠，现为雁门关古代军事博物馆。
阜戈寨民俗村
阜戈寨，也叫阜家坪。历史上战争时期是雁门关守军的后勤保障供给基地，和平时期是胡汉贸易的榷场。当年在阜家坪的平缓之地，北方游牧民族用草原的牛、马、羊等乳品、皮毛，与中原汉人的丝绸、棉麻、中药材、茶叶、工艺品等进行交易。这里的商行、客栈、饭店、酒肆、钱庄、当铺应有尽有，现已成为集中展示边关军需、贸易和民俗风情的主题村寨和影视拍摄基地。
雁门关古官道
雁门关边贸街
景点名称：雁门关
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-109433
景点地址：山西省忻州代县雁门关景区（二广高速新广武出口8公里...
开放时间：8:00-18:00(4月1日至10月31日) 										8:30-17:00(11月1日至次年3月31日)
景点简介：战事经历频繁、知名度高影响面广的古关隘,集吃住行游购娱等功能为一体的闻名的边塞文化旅游目的地,自古便是兵家必争之地,世界文化遗产长城的重要组成部分
评分及评分链接：4.4分  来自89条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-109433#comments

景区详情介绍：
天龙山景区包括晋祠镇的武坡、南坪、窑头三个自然村和柳子沟源头的南山、北山（即天龙山），占地约185公顷。
天龙山景区
天龙山景区
天龙山景区
天龙山景区
天龙山景区
天龙山景区
天龙山景区
天龙山景区
景点名称：天龙山景区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-176553
景点地址：太原市晋源区晋祠镇西11公里处，距晋祠景区14公里...
开放时间：8:00-17:00
景点简介：山中多砂岩，呈现出奇特的地质地貌,山上多山泉,有丰富的泉源,山内多林木，森林覆盖率达70％,景区风光秀丽，山不高而挺拔，清幽凉爽
评分及评分链接：4.7分  来自7条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-176553#comments

景区详情介绍：
晋国博物馆位于曲沃县曲村镇，是依托全国重点文物保护单位“曲村——天马遗址”而兴建的以晋文化为主题的遗址类博物馆，于2014年国庆节正式对外开放；晋国博物馆所在的“曲村——天马遗址”规模宏大，东起翼城县天马村，西至曲沃县曲村镇，南起滏河岸，北达桥山坡。遗址东西长3800米，南北宽2800米，面积近11平方公里。
晋国博物馆
晋国博物馆位于曲沃县曲村镇，是依托全国重点文物保护单位“曲村——天马遗址”而兴建的全省一座以晋文化为主题的遗址类博物馆，于2014年国庆节正式对外开放。
晋国博物馆
晋国博物馆所在的“曲村——天马遗址”规模宏大，东起翼城县天马村，西至曲沃县曲村镇，南起滏河岸，北达桥山坡。遗址东西长3800米，南北宽2800米，面积近11平方公里。经过北京大学和山西考古研究所连续十余次大规模勘探发掘，共揭露面积12000平方米，发掘墓葬1000余座，其中周代墓葬800余座。
晋国博物馆
晋国博物馆，以晋文化为主题，打造了晋国史、发掘史、遗址展三个亮点。历史文化展厅以晋国历史为线索，通过晋侯墓地出土的大量珍贵文物，展示了晋国由公元前1040年左右叔虞封唐、燮父改唐为晋、文侯勤王、献公拓疆、文公称霸、六卿专政、三家分晋等一系列足以影响中国古代历史进程的重大事件。
晋国博物馆
晋国博物馆是一座集文物收藏、保护、研究和文物遗迹展示为一体的山西省大型遗址博物馆，也是全国一座完整展示晋国历史文化风貌的平台，对于传承和弘扬传统文化，彰显山西以晋文化为特色的地域文明，完善山西省旅游产业结构具有十分重要的意义。
景点名称：晋国博物馆
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10651758
景点地址：山西省临汾市曲沃县曲村镇
开放时间：9:00-17:00(16:00停止售票，逢每周一闭馆，农历腊月二十八至正月初一闭馆)
景点简介：被列为1992、1993年全国十大考古新发现之一,2001年被评为中国20世纪一百项重大考古发现之一,以晋文化为主题，打造了晋国史、发掘史、遗址展三个亮点。,集文物收藏、保护、研究和文物遗迹展示为一体的大型遗址博物馆
评分及评分链接：5.0分  来自12条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10651758#comments

景区详情介绍：
皇城相府文化生态旅游区由皇城相府、生态农业观光园、九女仙湖、皇城小康新村和四个景区组成。皇城相府景区是清文渊阁大学士兼吏部尚书加三级、《康熙字典》总阅官、康熙皇帝老师一代名相陈廷敬的故居，由内城、外城、紫芸阡、西山院等部分组成，御书楼金碧辉煌，中道庄巍峨壮观，斗筑居府院连绵，河山楼雄伟险峻，藏兵洞层叠奇妙，是一处罕见的明清两代城堡式官宦住宅建筑群。
皇城相府
皇城相府-屯兵洞战，乱时期驻藏家丁或垛夫的窑洞，共计五层125间。洞间或通、或不通，或三五间相连，层间有暗道相通，可直达城头。较高的一层筑于城墙之内，并设炮眼对着城外，既可发射火器，又可观察敌情。
迎圣驾演出
皇城相府是康熙皇帝35年经筵讲师陈廷敬的故居，这里有迎圣驾等精彩演出。
皇城相府
皇城相府-河山楼位于内城北部，名取"河山为囿"之意，建于明崇祯五年（1632年），当时正值明末战乱风起云涌之时。为抵御流寇侵扰，由陈家昌言、昌期、昌齐三兄弟合力建造，高三十多米，是皇城相府中较高的建筑。楼平面呈长方形，长15米，宽10米，高23米，共七层（含地下一层）。楼外墙整齐划一内部则逐层递减。整个河山楼只在南向辟一拱门，门设两道，为防火计，外门为石门，门后施以杠栓。楼层间构筑棚板屯贮人员物质。
皇城相府
皇城相府-树德院位居内城之东北角，建于明嘉靖年间。该院为东西向的两个并列四合院，主院由正房、厢房和倒座围合而成，正房为三层楼房，采用"明三暗五"形式，厢房和倒座均为二层楼，院落四角为封闭或开敞的天井。与云南"四合五天井"式民居有某些类似之处。院内地面以素砖枵条石铺筑，主院西北天井辟门与偏院相通，门不设影壁。偏院布局同主院基本相同。
皇城相府
皇城相府石牌楼，建于康熙四十三年（1704年）的牌楼四柱三楼式。楼柱两侧置夹杆石，下枋上雕二龙戏珠，其上花坊、中枋直至定坊均饰图案，高浮雕。各枋间施牌匾和字牌。定枋上施仿木构斗棋屋檐，正脊两端设吻兽，脊刹饰麒麟。整座牌楼雄伟庄重 。建于顺治十四年（1657年）的两柱一楼式小牌楼，在大牌楼建成之前，是陈氏家族的一个主要标志。
皇城相府
皇城相府小姐院，陈氏闺中小姐及侍从女眷居住的场所，其院落与西花园过厅相通。该院室屋顶形式采用券棚顶，风格独特，屋身低矮。
皇城相府
皇城相府御书楼，"中道庄"西门外有御书楼一座，是陈廷敬三子陈壮履所建。现楼内仅存康熙御匾"午亭山村"及联"春归乔木浓荫茂，秋到黄花晚节香"。
景点名称：皇城相府
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-100710
景点地址：山西省晋城市阳城县北留镇皇城村118号
开放时间：8:00-18:30(夏季) 										8:00-17:30(冬季)
景点简介：一代名相陈廷敬故居,文化内涵丰富，历史遗存甚多,依山而建的全封闭双城堡建筑群,有强烈人文精神的东方古城堡
评分及评分链接：4.5分  来自143条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-100710#comments

景区详情介绍：
景点名称：石马寺
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-159873
景点地址：山西省晋中市昔阳县
开放时间：8:00-18:30
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
尧陵位于临汾市东，郭行乡北郊村西隅，涝河北侧，距市区35公里。尧陵依山傍水，建在山脚下一个半岛形的岩石丘上，涝河环绕，岩崖下潺潺西流。陵丘为纯净黄土筑成，高50米，周3O0米，古柏葱茂，世称神林。陵前筑有祠宇，相传为唐初所建。金泰和二年（1202年）碑文载：唐太宗征辽曾驻跸于此，因谒尧陵遂塑己像。元中统年间道人姜善信奉元世祖命修筑尧陵，明成化、嘉靖，清雍正、乾隆间，都曾重修。现陵丘如故，松柏依旧。
尧陵
尧陵位于临汾市尧都区大阳镇北郊村西的涝河北岸，距市区35公里。墓高50米，周长300余米，依山傍水。祠宇依陵而建，布局紧凑，木雕精细。
尧陵
陵高50余米，周围300余米，相传帝尧驾崩，万民悲悼，临穴掬土，遂成陵丘，陵丘之南，建有陵园。山门为阁楼式戏台通道；入山门，东西建有看楼；北为仪门，斗拱层迭，飞檐凌空，由两柱平地托起，谒陵至此，均须下马落轿，故亦称下马坊。
尧陵
也叫帝尧陵，位于临汾城东北35公里处的郭行乡乔村，背山面河，周有残墙围线，墓高50米，周长300米，为三皇五帝中的陵墓。临汾古称平阳，尧定都于此，有尧都、尧庙、尧陵
尧陵
景点名称：尧帝陵
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102655
景点地址：山西省临汾市郭村里隅涝河北侧
开放时间：8:30-17:00(淡季) 										8:30-18:00(旺季)
景点简介：2006年被国务院公布为第六批全国重点文物保护单位,帝尧位列三皇五帝之一,被后世誉为“文明始祖”和“国祖”,尧陵位于临汾市尧都区大阳镇,世称“神林,祠宇依陵而建，布局紧凑，木雕精细
评分及评分链接：4.9分  来自8条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102655#comments

景区详情介绍：
雪花山风景区位于山西省永济市东2公里处，三晋较大的内陆湿地伍姓湖以南，主峰海拔1994米，属中条山国家森林公园、杨振邦抗日根据地。
雪花山景区
海拔相对高差约 1300米，前段山势陡立，犹如华山之险；中段山势较缓，保留有原始森林面貌，不毗于峨眉之秀。整个山势呈台阶状，在这里即可领略到它峰峦石秀，也能探取 到那世外的幽静。
雪花山景区
景区集休闲度假、酒店会议、民俗博览、激情闯关、水上乐园、拓展训练、户外探险、CS野战及奇特山水景观于一体。雪花山风景区由前山人文园林景观和后山自然山水景观两部分组成，前山占地1000余亩，由度假酒店、雪花山文管所、杨振邦纪念馆、激情挑战水上乐园、晋南 民俗博览园、石雕艺术展、动物乐园、竹风园、垂钓园、庙宇区、户外露营区组成。
雪花山景区
后山绵延10余公里，有白龙瀑布、天梯、隧洞、天湖、黑风峡、葫芦潭、银河 瀑布、古济寺、杨振邦练兵场、雪花峰等奇特自然生态景观。
雪花山景区
富有激情的水上挑战：激情闯关有凌空飞跃、水上浮萍、魔力转盘、梅花点点、蜻蜓点水、迎难而上、勇往直前等项目。水上挑战有吊索桥、情侣桥、水上 漂、搭板过河、板桥、缅甸桥、溜索过河、滚筒桥、秋千桥、云梯桥、栈道桥、索道桥等项目，通过参加挑战项目，领略各种各样的挑战与刺激，认识自身潜能，雪花山风景区容泰山之雄伟、华山之险峻、庐山之幽静、黄山之奇特、峨嵋之秀美于一体。
雪花山景区
四季风光变幻无穷，春天是花的海洋，夏天是避暑胜 地，深秋遍山红叶，冬令银装素裹。浅山以山高石秀、潭瀑串联景观为特征；后山深壑含幽、古树参天、密植似海有原始森林之幽静；整个山水景点绵延10余公 里，有秀水谷、龙王庙、白龙瀑布、滑道、天梯、隧洞、天湖、黑风峡、一碗泉、葫芦潭、银河瀑布、雪花峰等。
雪花山景区
奇特的动物乐园：景区引进梅花鹿、鸵鸟、珍珠鸡、猕猴、火鸡、蟒蛇、鳄鱼、孔雀集各种宠物，斥资聘请专业人员进行精心饲养、训练，着力打造奇趣自然的珍 稀动物观赏区。雪花山含有丰富的野生植物资源，有维管植物96科，437属、912种。
景点名称：雪花山景区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-177729
景点地址：运城永济市东雪花山风景区
开放时间：8:00-18:00
景点简介：春天是花的海洋，夏天是水的世界，深秋遍山红叶，冬令银装素裹,运城电视台水上挑战项目拍摄基地,枭雄野外拓展训练基地,杨振邦抗日革命根据地
评分及评分链接：4.5分  来自2条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-177729#comments

景区详情介绍：
太行欢乐谷规模宏大、气势恢宏，百余种民俗风味小吃带你尝尽各地美味，且有丰富的民俗表演（抬花轿、黄包车、戏剧）、高空蹦极、海盗船、摩天轮项目届时将一一亮相太行欢乐谷，令您流连忘返。 
景点名称：欢乐太行谷
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10911650
景点地址：山西省长治市长治东高速收费站西2公里太行欢乐谷
开放时间：17:00-22:30(新春花灯会)
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
晋祠景区风景十分优美，殿宇、亭台、楼阁互相映衬，水绕楼宇，文物荟萃，古木参天，堪称古建园林的杰出代表。景区内有圣母殿、侍女像、鱼沼飞梁、难老泉等景点。祠内的周柏、难老泉、宋塑侍女像更被誉为“晋祠三绝”，具有很高的历史价值、科学价值和艺术价值。
晋祠
晋祠始建于北魏386年，现有宋元明清各式建筑百余座、雕塑百余尊、碑碣四百余座，千年古树二十余棵，文物之多，实属罕见。
晋祠
晋祠的主殿圣母殿，建于宋代，殿堂内有43尊彩绘泥塑像，除圣母像两侧的小像外，其余都是宋代原塑。
晋祠
圣母殿侍女各自有鲜明的个性和气质。有机智灵便、善解人意、极富经验的丫环，也有一脸稚气憨厚的丫环，还有一副庄重矜持、不苟言笑，像是捧印的“领班”， 其中一个侍女风姿绰约，但神情落寞，一看就知她是位自尊心极强、不肯随和、不会讨好人的姑娘。这些塑像，形态各异，表情生动，不仅体现雕塑家们的高超技艺，也让我们看到北宋社会有血有肉、有喜怒哀乐的真实人物，为不可多得的珍品。
晋祠
献殿前的金人台上，四角各立有一尊宋代铁铸武士，为晋祠镇水护祠。与之遥遥相望的圣母殿中侍女群像，她们的阴柔之美与铁人的阳刚之气，形成鲜明对比以及美学的平衡感。
晋祠
圣母殿前的木雕盘龙，是我国现存较早的盘龙雕柱，有近千年的历史。
景点名称：晋祠博物馆
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-100782
景点地址：山西省太原市晋源区晋祠镇
开放时间：08:00-18:00(4月-10月) 										08:30-17:00(11月-3月)
景点简介：祠内有几十座具有汉文化特色的古建筑,集中国古代祭祀建筑、园林、雕塑、壁画、碑刻艺术为一体,原名为晋王祠，初名唐叔虞祠,是中国现存较早的皇家园林
评分及评分链接：4.1分  来自53条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-100782#comments

景区详情介绍：
太原波斯湾酒店管理有限公司成立于2017年，波斯湾汤泉坐落于美丽龙城太原千峰南路商业核心地段，营业面积近10000平方米，可同时接待近1200人次。汤泉为亲临的你提供韩式汗蒸、海鲜自助、欢乐棋牌、静心茶艺、时尚网咖、乐嘉3D影院、趣多乐园、灵漾泳池、动感健身、休闲时光、沐心SPA等休闲、绿色、养生综合项目。
太原波斯湾水汇
太原波斯湾水汇
太原波斯湾水汇
太原波斯湾水汇
景点名称：太原波斯湾水汇
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12209295
景点地址：山西省太原市万柏林区千峰南路纺织苑C区3号楼
开放时间：00:00-24:00(全天开放)
景点简介：营业面积近10000平方米,可同时接待近1200人次,韩式汗蒸、海鲜自助、欢乐棋牌、静心茶艺、时尚网咖、乐嘉3D影院,趣多乐园、灵漾泳池、动感健身、休闲时光、沐心SPA等休闲
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
镇国寺位于平遥县城北15公里郝洞村，始建于五代北汉时期，距同蒲铁路洪善车站仅1公里。寺院分为前后两部分，从南到北依次有天王殿、万佛殿、三佛楼等。
镇国寺
镇国寺位于平遥县城东北12公里的郝洞村，原名京城寺，明嘉靖十九年改为镇国寺。整座寺院坐北朝南，由两进院落组成,占地面积10892平方米，建筑面积5000多平方米，早在1965年被公布为省级重点文物保护单位，1988年1月13日被国务院公布为全国重点文物保护单位，同年二月正式对外开放，1997年12月3日，平遥古城被列为《世界文化遗产名录》，那么在世界文化遗产平遥古城的界定清单中，包括了"一城，二寺"，其中的一寺是以彩塑闻名的双林寺，另一寺便是以建筑而征服世人的镇国寺，是平遥三处国保单位之一。
镇国寺
这座寺院最早创建于五代，距今有一千多年的历史，从寺内碑文可知，元明利用隙地，前筑山门天王殿，和左右钟鼓二楼，后建三佛楼和东西厢房，观音、地藏二殿，清雍正、乾隆年间重修东西两廊。为了有利于僧人修行，所以把寺庙修建到了山上或一些偏僻的地方。一般的佛教寺院建筑它的第一个特点就是设有山门，而一般山门都有三个门，中间一个大门，常盖成殿堂形式，两旁各配有一个小门，因此又称之为“三门”，是为了象征三解脱门之意，即空门、无相门、无作门。
镇国寺
佛教中认为入三解脱门，即可得到解脱，寺院的山门是佛界和俗界的交界处，三门并立，显示出佛门的神圣，这里两边小门上所题的词也显示出了这一点，分别为“崇虚”、“垂幽”，佛教中指真理的本体无所不在，但无形象可见，虚无即是有而若无，实而若虚之意，“幽”则幽静、幽闭，一方面意为幽幽的环境，但更为幽静的学佛的诚心。
平遥县镇国寺
景点名称：平遥县镇国寺
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-100650
景点地址：山西省晋中市平遥县郝洞村
开放时间：8:00-19:00
景点简介：镇国寺位于平遥县城北15公里郝洞村,始建于五代北汉时期,距同蒲铁路洪善车站仅1公里,寺院分为前后两部分
评分及评分链接：4.2分  来自6条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-100650#comments

景区详情介绍：
山西海立方海洋公园创新性地将海洋生物观赏、海洋知识科普、海洋互动演绎、儿童素质教育、儿童娱乐、亲子互动融为一体，为3-12岁的孩子提供一站式学娱平台。打造“一站式亲子海乐园”。
海洋乐园
海立方拥有种类繁多、特征各异的海洋生物。为山西的孩子们带来一场饕餮海洋生物观赏盛宴。
海洋亲子娱乐
国内亲子海洋主题乐园平台，全年缤纷亲子活动乐不停。每月一次海洋生日主题；海上儿童游乐节，打造“一站式亲子海乐园”品牌。
海洋课堂
海洋知识小课堂不间断开课，在美人鱼的海底圣殿上课，在小白龙的海洋皇宫玩耍，情景式教学完美融入海洋课堂。
海洋剧场
海立方海洋公园拥有海狮剧场、美人鱼剧场、土著剧场三大剧场。更有资深亲子互动大师与孩子们亲密互动，带领孩子们走入剧中，演绎一幕幕海洋史诗。
景点名称：山西海立方海洋公园
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-11352827
景点地址：山西省晋中市榆次区定阳路汇通风情
开放时间：9:00-18:00(周一至周日)
景点简介：海洋生物观赏,海洋知识科普,海洋互动演绎,儿童素质教育
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
昔阳县的大寨村，就是当年“农业学大寨”的地方，上世纪六、七十年代这里是当时全国农业的一面旗帜，如今这里是革命教育基地。解放前这里穷山恶水，自然环境恶劣，群众生活十分艰苦，大寨人凭着艰苦奋斗的精神，以战天斗地的英雄气概创造了人间奇绩。今天的大寨，大力保护和利用特有的人文景观和自然景观，合理开发建设虎头山森林公园，充分发挥名人名地效应，积极兴办旅游产业，形成独具特色的大寨旅游景观。大寨已经成为一个优美的公园山村，是一个成熟的农业旅游区。集生态风景游、古迹文化游、民俗风情游为一体，相继建成了陈永贵墓、大寨陈列馆、郭沫若诗碑、梅花鹿场、六个纪念观景亭，开放了陈永贵故居、周恩来住址等。
景点名称：大寨村
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-171143
景点地址：晋中市昔阳县大寨镇大寨村
开放时间：8:00-17:30
景点简介：0
评分及评分链接：5.0分  来自10条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-171143#comments

景区详情介绍：
洗耳河风景区位于山西省黎城县西井镇洗耳河村，距离县城40.5公里，景区面积15平方公里，主峰五指山海拔1500米。 洗耳河是从山中渗出的一股活水，原名颖水，上古时期有名士许由、巢父隐居于此，“许由洗耳”、“洗耳恭听”的典故也由此而来。这里的水，水质清澈，味道甜美，冬暖夏凉，含有丰富的矿物质，可以使人强身健体，是养生、宜居的好地方。 
景点名称：太行红山洗耳河景区
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12213861
景点地址：长治市黎城县西井镇洗耳河村
开放时间：1月1日-12月31日08:10-16:50
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
蒙山大佛，又名西山大佛，位于山西省太原市晋源区金胜乡寺底村西北。
蒙山大佛
蒙山大佛
蒙山大佛
蒙山大佛
景点名称：蒙山大佛
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-174453
景点地址：太原市晋源区罗城寺底村
开放时间：8:00-18:30
景点简介：北齐文宣帝高洋天保二年（551）始凿,西山大佛现场外露胸颈部分，高17．5米，宽25米，颈部直径宽5米,仅低于中国四川乐山大佛8米,佛像样式融合了南北两朝的艺术风格，具历史研究价值
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
土堂净因寺，太原市重点文物保护单位。位于北郊区土堂村西山坡上。因寺内大佛著名，俗称“大佛寺”。又因是佛教寺庙，亦称“净因禅寺”。
土堂净因寺
寺创建年代不详，多说始建于金泰和五年(1205年)，清康熙年间(1662年～1722年)重建。
土堂净因寺
寺分三进院，前院的龙王庙、戏楼已无存。中 院现存天王殿、东配殿和大佛阁。
土堂净因寺
大佛阁内为土窑洞，高约11米，宽7米，深26米，洞周砖砌，洞前建单坡重檐歇山顶楼阁，琉璃剪边。上檐双昂斗、补间斗5朵；下檐单昂斗、补间斗五朵；金柱直通上檐。楼上外围置勾栏，扇门。阁内大佛一尊，高9米，结跏趺坐于佛坛上。大佛面目慈祥，袒胸，双肩有披 饰，两手叠压，手掌朝上；身后彩绘背光。整个塑像造型庄重丰满，衣纹线条流畅，色泽明快。坛下两侧立有胁侍菩萨两尊，比例适度，为明代遗物。
土堂净因寺
中院与后院之间，用卡墙和倒座相隔。后院正中有大雄宝殿，东西置配殿。大雄宝殿面阔三间，进深六间，前后有廊，悬山顶，琉璃剪边。单昂斗，明 间补间斗2朵，次间补间斗1朵。殿内佛坛上设束腰须弥座，三世佛均结跏趺坐于其上，坛下两旁立有两尊护法金刚像。东配殿为观音殿，面阔三间，进深二 间，硬山顶，直棂窗，六抹扇门，内塑观音及十六罗汉像。西配殿为地藏殿，建筑形式与东配殿相同，内塑地藏菩萨、十殿阎君、判官和小鬼。倒座内有韦驮像。 后院各殿塑像均保存完好，但因清代曾予妆绘，明塑风格失去不少。
景点名称：土堂净因寺
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10869716
景点地址：山西省太原市尖草坪区西北20公里处土堂村
开放时间：9:00-18:00
景点简介：寺院依山而建，西靠崛围山、东毗汾河，北为烈石口及窦大夫祠,现寺院坐北朝南，三进院落，占地5700平方米,净因寺曾是明末清初晋阳名流傅山先生隐居、修行、著书和行医之处,“土堂怪柏”，为古阳曲八景之一
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
太原市森林公园占地224公顷，是迎泽公园的3.5倍，近年所建成的国内罕见的城市人工森林公园;其中水域面积386亩，略大于迎泽公园的300亩。园内栽植常绿树、落叶乔木等树种达10万多株，建了占地500余亩的九洞灯光高尔夫球场，还有植物景园、狩猎场、模拟原始人俱乐部、开放式百鸟园等。
太原市森林公园
太原市森林公园
太原市森林公园
太原市森林公园
太原市森林公园
太原市森林公园
太原市森林公园
太原市森林公园
景点名称：太原市森林公园
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10869164
景点地址：山西省太原市尖草坪区大同路36号
开放时间：8:00-18:00
景点简介：城市人工森林公园,这里有植物景园、狩猎场、模拟原始人俱乐部、开放式百鸟园等,园内栽植常绿树、落叶乔木等树种达10万多株,公园内可租借单车，是春游，放松的好去处
评分及评分链接：5.0分  来自10条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10869164#comments

景区详情介绍：
店头古堡位于太原以南的店头村，是护卫晋阳古都西大门的其中一个军事要塞和古代屯兵护卫太原城的战略要地之一，它倚蒙山山势递高而建。
店头古堡
店头古堡
店头古堡
店头古堡
店头古堡
店头古堡
店头古堡
店头古堡
景点名称：店头古堡
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10869120
景点地址：山西省太原市晋源区晋源街道店头村
开放时间：9:00-17:00
景点简介：古代屯兵护卫太原城的战略要地之一,隋唐所建,村内现保存较完好的460间石碹窑洞,每一处单元院落的窑洞和窑洞之间四通八达
评分及评分链接：5.0分  来自6条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10869120#comments

景区详情介绍：
多福寺位于山西省太原市西北24公里处的崛围山之巅，始建于唐贞元二年（公元786年），初名崛围教寺，后改今名。唐人李克用、李存勖（后唐庄宗）父子曾到此礼佛焚香，寺况空前。宋末毁于兵火，明洪武年间重建，后又多次重修。现存山门、钟楼、大雄宝殿、文殊阁、藏经楼、东西垛殿等殿宇7处。
崛围山多福寺
崛围山多福寺在山顶小峪之中，缓缓清流，过寺前蜿蜒而下，潺潺作响，极富古刹风趣。
崛围山多福寺
寺东南方有山岩，岩下即“珍珠坡”，原是僧人担水和信士礼佛的岩石古道。现砌成340 多级石磴，是游人从山下登坡游山的优选路线。上坡攀登到山岩顶，有六角七层舍利风水宝塔，站在塔基上东望，晋阳大地尽收眼底；西眺，古松分列南北山坡，“南松北柏”是崛围奇观之一。松林中有傅山隐居的“七松庵”。
崛围山多福寺
山崖腰间有净土大佛寺 。据碑文记载 ，汉时土山崩裂，裂陷成洞，洞内土丘形似佛，高可10丈。传为“山崩佛现”，乃“净土之因缘”，因名。寺始建于北齐，金泰和五年（1205）重建，分前后两院。前院主建筑大佛阁东西向，单坡二层重檐歇山顶楼阁，是明嘉靖二十年（1541）重建的，没有勾栏，登阁可参观大佛的全方位。入阁进洞，洞深25米，宽7米，前部石碑林立，后部是石胎泥塑大佛，高10余米，称“土堂大佛”，也是八景之一。后院是四合院建筑，南北向，主殿塑三身佛，配殿是十八罗汉朝观音，十大阎王朝地藏，有塑像30余尊，系明清作品。院内残存三棵古柏，虬枝乱舞，长势奇特，叫怪柏”、“神柏”。也是八景之一。
崛围山多福寺
多福寺是明末清初太原著名学者傅山隐居处。傅山，字青竹，后改青主，别号颇多，诸如公它、公之它、朱衣道人、石道人、啬庐、侨黄、侨松等等，不一而足。阳曲人。六岁，啖黄精，不谷食，强之，乃饭。读书过目成诵。
明季天下将乱，诸号为搢绅先生者，多迂腐不足道，愤之，乃坚苦持气节，不少媕冘。提学袁继咸为巡按张孙振所诬，孙振，阉党也。山约同学曹良直等诣通政使，三上书讼之，巡抚吴甡亦直袁，遂得雪。山以此名闻一下，甲申后，山改黄冠装，衣朱衣，居土穴，以养母。
景点名称：崛围山多福寺
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-107533
景点地址：山西省太原市崛围山之巅
开放时间：8:30-17:30(夏季) 										9:00-17:00(冬季)
景点简介：大雄宝殿为主殿，规模宏伟，有壁画84幅与一些塑像，均为明代遗物,唯寺前山巅砖塔，仍是宋代原构,寺内有霜红龛，为明末清初太原著名学者傅山隐居处,全国第六批重点文物保护单位
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
据旧方志所载，龙泉寺原为道教昊天祠，始建于710年(唐景云元年)，毁于金元战火，1391年(明洪武二十四年)重建时改为佛寺，并将附近的观音、童子等5寺并入。据说当时天旱无雨，地方官员和众百姓齐至太山拜佛祈雨，发现了汨汨而流的泉水，以为是虔诚求雨有应，龙王赐泉，于是给寺院冠以“龙泉”之雅名，并在泉水之上修建了龙王庙。
太山龙泉寺
太山龙泉寺
太山龙泉寺
太山龙泉寺
太山龙泉寺
太山龙泉寺
太山龙泉寺
太山龙泉寺
景点名称：太山龙泉寺
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10869147
景点地址：山西省太原市西南23公里风峪沟北
开放时间：8:30-17:30(夏季) 										8:00-17:00(冬季)
景点简介：太山因有龙泉水而名声大振,远近朝山拜佛之人络绎不绝,龙泉寺里晨钟暮鼓，香火旺盛,山势突兀峥嵘，古柏苍翠欲滴，龙泉寺裹藏其间
评分及评分链接：5.0分  来自9条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10869147#comments

景区详情介绍：
窦大夫祠又称英济祠、烈石神祠，位于太原市西北20公里的上兰村，在汾河峡谷左侧；北靠二龙山，左傍烈石寒泉，右临赵戴文祠，是祀奉春秋时晋国大夫窦犨（chōu）的祠庙。
窦大夫祠
窦犨，字鸣犊，封地在今太原，曾于狼孟（今阳曲黄寨）开渠兴利，因而得到后人的纪念；宋代元丰八年（1085）神宗封之为英济侯．故祠庙又名英济祠。
窦大夫祠
其创建年代不详，但唐代李频《游烈石》词中“驻马看窦犨像”之句，证明唐代此祠已存。宋元丰八年六月，祠为汾水所淹，遂北移重建，历代多有碑记。
窦大夫祠
现存建筑中，山门、献殿、大殿等是元至正三年（1343）重建，局部还有着宋、金时代的建筑风格；其献亭较大，后檐柱用大殿明间廊柱代替，结构严谨而独特。
窦大夫祠
大殿中塑有窦犨坐像，神态自若。清泉自烈石山苍崖下汩汩而出，清澈见底，游鱼可数；泉水温度较低，人称“寒泉”，与翠柏古祠交相辉映，古雅有趣。寒泉旁小庙前有“灵泉”二字碑刻，相传为宋徽宗赵佶所书。
景点名称：窦大夫祠
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-107550
景点地址：山西省太原市上兰村
开放时间：8:00-17:00
景点简介：驻马看窦犨像,祠庙建筑巍峨壮观，古朴幽深,历史悠久，木质建筑独特壮观,依山而建，景色秀丽，空气清新
评分及评分链接：4.0分  来自2条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-107550#comments

景区详情介绍：
有一种说法是在日本泡温泉泡的是情调，而在如金水上乐园游玩不仅仅是娱乐更是保养。
如金温泉生态园
造浪池的舞台为游客呈现精彩绝伦的各类表演让游客在清凉的水中近距离感受别样风情演艺。
如金温泉生态园
温泉水疗池室内配有水上按摩床、鸭嘴浴、冲浪浴、五感养生与娱乐相融合。
高空螺旋滑梯
惊心动魄、放声尖叫，体验冲天回旋快感带来的欢乐。
亲子水上乐园
给您和孩子一起玩耍的空间，深受孩子喜爱的卡通水上碰碰船，让您和孩子一同寻找水中的欢乐，给孩子一个难忘的童年。
景点名称：如金温泉生态园
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10684501
景点地址：山西省吕梁市交城县安定村
开放时间：9:00-21:00
景点简介：率先引进大型室外温泉浴缸,带你领略养生水文化,从涓涓细浪到拍岸巨浪，带来身处夏威夷海滩的真实感受,综合性的休闲旅游度假景区
评分及评分链接：5.0分  来自4条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10684501#comments

景区详情介绍：
人祖山以“人祖”命名的大山，悠久的文化内容、动人的历史、神话传说，使其具备了“神奇、神秘、神圣”的个性特征。人祖山乃中华民族之圣山。人祖山重峦叠嶂、气势雄伟，远眺令人油然兴叹，近观令人心醉神迷。植物群落丰富，珍禽异兽众多，保留着原始森林的古老风貌。四季风光各异，经年五色斑斓，乃自然观光、休闲养怡之胜境。
人祖山
人祖山重峦叠嶂、气势雄伟，远眺令人油然兴叹，近观令人心驰神往。冬季更是雾凇沆砀，放眼望去天地银装素裹，万里冰封，乃冬季观景好地方。
人祖山
人祖山重峦叠嶂、气势雄伟，远眺令人油然兴叹，近观令人心醉神迷。植物群落丰富，珍禽异兽众多，保留着原始森林的古老风貌。四季风光各异，经年五色斑斓，乃自然观光、休闲养怡之胜境。人祖山保存着规模宏大且基本完好的抗战工事群，碉堡、战壕、工事、抗战标语......昔日景、心中情两相交融，感人肺腑。
人祖山
玻璃桥四周栏杆为七色彩虹。玻璃桥横跨与两峰之间，悬于风景如画的山谷上空，将山谷景色一览无余。据传，当年伏羲女娲顺应天意时在此结为伉俪挽手度过之桥，故曰鹊桥。
人祖山
山西鲲化体能拓展训练服务有限公司是专业从事体能拓展训练服务、拓展培训、旅游拓展、户外探险、真人CS、“体验式教育”研究和推广的的培训机构。拥有一支高素质的精英培训团队，规范的教学和完善的多功能会议室、酒店、餐厅等一体化服务，可同时容纳500人培训。
人祖山
人祖山忘忧山庄是具有休闲、游乐和餐饮、住宿多种功能的综合性景点。这里有供游客住宿的122孔窑洞：标间98个、套间20个，可同时容纳200人入住；有供游客就餐的“餐饮长廊”、“多功能四合院”、“药膳坊”、特色小吃摊位等，可同时供400人就餐。
人祖山
人祖庙，是中国现存较早的祭祀女娲、伏羲的场所遗址，是人祖山景区的核心景点，建在海拔高度1742.42米的人祖山主峰之巅。
景点名称：人祖山
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-10664752
景点地址：山西省临汾市吉县屯里镇桃园村口
开放时间：8:00-17:30
景点简介：悠久的文化内容、动人的历史、神话传说，使其神奇、神秘、神圣,重峦叠嶂、气势雄伟，远眺令人油然兴叹，近观令人心醉神迷,保存着规模宏大且基本完好的抗战工事群，碉堡、战壕、工事......,植物群落丰富，珍禽异兽众多，保留着原始森林的古老风貌
评分及评分链接：3.8分  来自8条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-10664752#comments

景区详情介绍：
万固寺在山西省永济市西南13公里中条山腰。 寺区松林茂密，山花烂漫，清泉细流从寺侧潺潺而下，景色甚为秀丽。 始建年代，寺内碑文称“创自元魏”， 《永济县志》则谓“创建于 唐大中十八年”，两说不一，碑记较为可靠。
万固寺
寺沿山势建造，层层错落， 逐级登高。山麓道路曲折，可盘桓而上， 山门上有“第一禅林”砖 雕横匾一方，大雄宝殿坐落在山门内中心，墙垣肃立， 佛像不存。 沿寺侧石阶上行，中为药师洞，左右为禅院僧舍
万固寺
寺院建于中条山腰，从山脚盘旋而上，即入山门，山门立有第一禅林的石门房，隋代建有“大雄宝殿”，殿高五丈，殿后有“药师洞”一座，洞前翠柏绿林，蔚然成林。塔院建有青砖结构的宝塔，从塔门内螺旋砖梯而上，可达八层，俯瞻远眺，朝霞暮金，华岳三峰，隔河可辨。塔后建有无梁殿，上下两重，建造精湛，颇为壮观。
万固寺
血战中条山实景剧
万固寺
血战中条山实景剧
景点名称：万固寺
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-109419
景点地址：山西省运城市永济市蒲州镇
开放时间：8:30-18:00
景点简介：万固寺是佛教刚传入内地就创建起来的一座寺庙。,万固寺是蒲州著名的寺院之一。,历史悠久，文化底蕴深厚。,与闻名中外的《西厢记》故事发生地普救寺遥遥相对。
评分及评分链接：4.3分  来自3条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-109419#comments

景区详情介绍：
法兴寺始建于北魏神鼎元年（公元401年），历史积淀深厚、文物品类丰富、环境优雅怡人，不仅是一处自然风光游览胜地，更是一处陶冶情操、培养爱国主义情操的休闲旅游场所。法兴寺因旧址座落于长子县慈林山坳，故初名慈林寺，宋治平年间更名为“法兴寺”沿用至今。寺内现存文物主要有石塔、木构建筑、彩塑、碑刻、琉璃、木雕等六大类。其中尤以被誉为“法兴寺三绝”的唐石舍利塔、燃灯塔、宋塑十二圆觉像久负盛名。石舍利塔为唐高祖李渊第十三子郑惠王李元懿任潞州刺史时所建，目前为止，这种位于寺院中轴线上的双层四角形楼阁式唐代石塔在国内尚属孤例，具有重要的研究价值与极高的观赏价值。燃灯塔建于唐大历八年（公元773年），是我国仅存的三座燃灯塔中保存最完整、做工最精细，结构最精巧的一座。宋塑“十二圆觉菩萨造像”，在雍容祥和的妙相中洋溢着慈悲亲切的的母性情怀，被美术史学界誉为“宋塑菩萨之冠”。
景点名称：法兴寺
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-171578
景点地址：长治市长子县慈林镇崔庄翠云山上
开放时间：8:00-18:00
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
？？沁水历山国家自然保护级风景区，位于山西省晋城市沁水县距县城56公里处的“中国农耕文明发源地”下川村一带。景区坐落于太行、太岳、中条三山环抱，海拔2358米的晋西南最高峰—历山。景区覆盖了中条山脉上百平方公里的区域。是中国国家级自然保护区，中国国家级森林公园，国家AAAA级景区。景区由舜王坪草原、舜王故道、娥皇谷、女英峡、下川遗址、历山古村落群六大景点组成。拥有华北平原上唯一的一块万亩高山草原和华北地区最后一块原始森林。 舜王坪高山草原：位于沁水历山的最高峰的峰顶之上，是一片呈丘陵状的坡地草原。因舜王于此耕治而得名。舜王坪草原海拔高达2358米，面积多达一万余亩，是华北平原上最大的一块高山草原。由于气候差异，雨量充沛，三个气候带的上百种植物生长于此，五至十月间，青松像扬蹄的马群从东坡向坡顶攀爬，簇拥满坡盛放的山花和铺陈其下的绿草，在蓝天与流云的映照下，景色极为秀美壮观。？？？女英峡:传说舜耕历山用刀劈山而成，全长约6公里。仰望东侧山崖，从象耕山山崖到舜王试刀处4公里的壁崖上“象耕鸟耘”传说天然壁画蜿蜒铺开，各种由崖石形成的情景意象气度恢弘，生动展现了舜耕历山的壮阔情景；娥皇谷：相传是舜耕历山时用戟劈山而成。景线全长6.5公里。整条峡谷呈“Z”字型，迂回曲折，胜景如画。下川遗址：下川遗址是中国旧石器晚期的一处细石器文化遗址，是中国农耕文明的发源地。人类在这里开始刀耕火种。历山古村落群：幽静秀美的自然山水景观和灿烂的农耕文化孕育出历山独特的人文景观，这就是深藏于历山腹地，散落于峡谷交错之处，数量众多的历山古村落。
景点名称：沁水历山国家森林公园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12216483
景点地址：晋城市沁水县中村镇下川村
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
太原万象城Dinolab恐龙实验室-复活计划——誉满全球的科普美学沉浸式体验，有恐龙博士带你梦境探险，有机电动态恐龙咆哮而来，有情境科普喜剧欢乐互动，有潮酷场景刷爆社交媒体。
包含项目有科普展示、互动装置、情景剧、网红打卡拍照；产品特色有机电动态发声恐龙装置、情景沉浸剧目、互动体验装置、潮流视觉设计。
景点名称：Dinolab恐龙实验室-复活计划
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12216263
景点地址：太原市万柏林区长兴路5号万象城L135L136
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
瑞康萌宠小镇是一家区别于传统动物园及游乐园的具有社交、互动、科普属性的室外体验式动物园。足足30000余㎡的场地，以独创的萌宠体验环境——“农场种植园”、“百鸟园”、“孔雀百禽园”、“食草动物园”、“奇宠园”、“百兔园”、“海底世界”、“天鹅湖“、”动物表演”等为依托，营造出不同动物的自然生活场景。各具特色的区域里生活着160多种萌物。有小兔、骆驼、网红矮马、水獭、羊驼、荷兰猪、豪猪、矮驴等106余品种的动物，十足一个城市萌宠天团！在这里，小萌娃们可以零距离接触小动物，真正的贴近自然、爱上自然。
景点名称：瑞康萌宠小镇
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12216213
景点地址：太原市小店区新世纪家园11号南450米
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
大同失恋博物馆
景点名称：大同失恋博物馆
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12216180
景点地址：大同市平城区永泰南路83号星茂汇3层
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
涑水朋来山庄
景点名称：涑水朋来山庄
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12216178
景点地址：运城市-夏县-水头镇水南村朋来山庄研学旅行基地西北...
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
丁村民俗博物馆，这座博物馆建于1985年，是中国建立的反映汉民族民俗风情的专业性博物馆，具有开创性的意义。丁村民俗博物馆位于临汾南三十五公里，北距襄汾县城约四公里。进入丁村民俗馆，首先看到的是第一院门前矗立的“宣德郎”牌坊。它是宅庄丁溪连在捐买了一个“卅同”官位后，为夸耀其祖上被乾隆皇帝追封为“宣德郎”和基于“耀祖光宗”，把新取得的成就炫耀于故里乡亲而立的。这里有明清两代的民宅二十六座，全部建筑均保存完好。 较早者为明万历二十一年至四十年，较晚者为清代康熙咸丰间。明代的四合院，院小房高，端庄大方，装饰华丽，注重雕刻。雕刻内容有历史人物、花卉、走兽、古典戏曲等。每座民居，既是一件精美的艺术品，又是一件珍贵的文物。一九八五年，国家为了保护好这批古代民居建筑，收回了院落十九座，修缮了九座院落，二座庙宇，征集了近万件文物，创办了中国第一座汉民族民俗博物馆。属区性民俗博物馆。馆址山西省临汾地区襄汾县城关镇丁村。成立于1985年11月。藏品七千余件，皆为反映晋南地区汉民族的岁时节令、衣食住行、人生礼仪、婚丧嫁娶、民间工艺、宗教信仰等文物。除民间书画、民间剪纸、民间木版年画、民间刺绣品、民间麦塑基本陈列外，还设有专题民间书画展览，展出当地名人书画作品。 
景点名称：丁村民俗博物馆
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12216152
景点地址：临汾市襄汾县丁村
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
临汾市动物园
景点名称：临汾市动物园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12216109
景点地址：滨河西路东150米
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
银湾山庄位于太原市近郊六固村生态旅游区，这里蓝天白云，青山绿水、泉流溪水，住民俗窑洞，盘坐土炕品味农家饭、品茶会友。可接待团队、生日聚会、朋友聚会、卡拉OK等。
景点名称：银湾山庄
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12216106
景点地址：太原市近郊六固村生态旅游区
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
东海洗浴位于大同市大庆路东海宾馆内， 集洗浴、汗蒸氧吧、餐饮、住宿、休闲养身、商务洽谈、会议接待等为一体的休闲娱乐场所。 2018年东海宾馆斥巨资打造大同首家有氧休闲汗蒸场所，让您亲身感受不一样的汗蒸养生、氧吧花园、儿童大型淘气堡、亚健康调理按摩等各种休闲养生项目，让您在繁杂的城市中，享受心灵的栖息。东海人将用真挚的情谊和热情的服务欢迎您的光临！东海宾馆一直在努力，旨在成为行业内的标志，引领新的休闲风向和潮流，为所有宾客的健康保驾护航！ 
景点名称：新东海宾馆洗浴
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215999
景点地址：大庆路与西环路交叉口东南角
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
佛爷山景区，地处中条山脉，位于翼城与沁水交界处的东西坞岭，海拔1800余米，气温凉爽，空气清新，植被茂密，风景秀丽。伫立山巅远眺，北有五龙山，南有仙女峰，西有娘娘岭，东有大尖山，自古就有“仙境”之誉，秦汉以来延至明清历代均有庙宇修建，每逢农历四月初八佛诞日与七月中元日，翼沁两县百姓朝山取水，香火鼎盛。曲辉公路蜿蜒山脚，交通便利，设施完善，实为晋南之胜景，现已辟为国家AAA级旅游景区。进入景区大门，宽敞宏大的仰佛阁映入眼帘，穿过]洞，1199级石砌步道迤逦林间，曲径通幽，与直达关帝庙的2000米木构栈道相映成趣。沿步道攀登，林间松涛声声，花卉吐香，果药遍地，百鸟争鸣。登临山巅，广场空旷，山门与戏台合二为一，下券门洞五孔，上造戏台三间，钟楼鼓楼峙立两侧，气势恢宏。入得山门，大雄宝殿庙貌俨然，內塑三圣宝相庄严，金碧辉煌。殿后佛山寺梅花易数布局，供奉天地全神，尽显佛道同流。寺北五福通天塔光射斗牛，高接云表，由塔内旋转而上，远眺四周，一览无余。随着景区不断开发提升，将建成集佛道文化展示、探幽避署、登高健身和旅游度假于一体的风景名胜区， 吸引四海宾朋、八方来客前来观光旅游，尽享美丽风光。
景点名称：佛爷山旅游景区
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215896
景点地址：临汾市翼城县隆化镇黄家铺村东10公里
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
洪洞红军八路军纪念馆
景点名称：洪洞红军八路军纪念馆
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215769
景点地址：辛村乡白石村
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
恒富温泉假日酒店位于山西省洪洞县飞虹西大街高速出口东500米，建设项目用地1.4万平方米，总投资1亿多元，贵宾楼主体共四层，其中地上三层，地下一层为设备层，贵宾楼是集客房、餐饮、康体、洗浴、水吧、健康水疗为一体的多功能，综合性的服务区。温泉水区面积8000平方米，综合了：海底世界儿童戏水池，玛雅古堡造浪池、皮筏漂流、标准游泳池以及大小不同，形状各异，功能完善的10多个温泉泡池，再配以纯中医理疗、水疗、推拿、艾灸、针灸、刮痧、药膳等一系列养身理疗项目，从而形成了，温泉水疗、精修疗养、药膳调理、运动休闲为一体的综合性的旅游、度假、养身圣地。 恒富温泉，将以现代建筑美学与自然的完美和谐，以超越群伦的姿态，让每一段朝夕与共的高尚传奇，都延续着永不褪色的生活愿景，以人本理念与个性化服务构筑梦想的和谐家园。 
景点名称：恒富温泉水世界
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215758
景点地址：临汾市洪洞县辛村乡南段村飞虹西大街高速口东500米
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
山西凤凰山生态植物园
景点名称：山西凤凰山生态植物园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215736
景点地址：山西省定襄县凤凰山
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
龙泽温泉主打多种药材温泉的泡池，另外还有汗蒸、游泳和健身房等设施，既能享受温泉带给自己的舒适，又能运动一番。来这品味休闲，乐活天地间，是游玩放松的首选。 
景点名称：龙泽温泉
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215730
景点地址：晋中市榆次区长凝镇辉举村
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
泓祁儿童奶牛主题乐园东邻贾令-乔家路线，西接祁清、祁晓线，南通108国道，北接清徐、太原，高铁高速互通，地势优越。乐园是一家以畜牧养殖、乳品生产为基础，集体验、休闲、观光、旅游为一体的大型现代化生态农业园区，填补了晋中市乃至整个山西休闲旅游项目的市场空白。
整个主题乐园注重农业与文化的结合及多业态的综合开发，与同类乐园相比体验度更高、游乐设施更全、文化内涵更为深厚。 
园区通过合理的布局，充分体现了区域、内容的多样性，包括体验区、观光区、游乐区、休闲区等各功能分区，游客可以在体验区参观生产车间，体验挤奶、喂养牛犊、科普体验；在观光区欣赏萌宠景观街、零距离萌宠互动；在游乐区进行亲子活动、团队拓展；在休闲区进餐放松。园区还以全新农庄生活表现形式，实现都市人的田园情结，做农场的经营者。在“萌宠之家”认养奶牛，做“都市牧牛人”，养自家的牛喝自家的奶；在“农耕乐园”拥有私家田园，做“白领农夫”，种菜养花自给自足；乐享高质量新生活！
园内设施规划现代，运用了先进的设备和管理。有传统的托马斯小火车等电力游乐设施，有采用声光电、多媒体等高科技手段营造的体验性设施，并定制奶牛主题淘气堡，欢乐无限球池，超凡体验电玩和惊险刺激的蹦床；以及产业化经营、自主研发的创新性游乐项目，让孩子释放玩的天性，尽情享受无限乐趣。
景点名称：泓祁儿童奶牛主题乐园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215602
景点地址：晋中市祁县贾令镇南左村村南
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
吕梁体育中心游泳馆位于山西省吕梁市离石区长治路3号，本馆设有大恒温泳池50m*25m，秉承“科学健身，绿色健身，人文健身的宗旨”为喜爱运动关注健康的朋友们提供的场馆服务。地处繁华街区，交通便利，地理位置优越。24小时自然独立换气，为您提供舒适、安全的运动场所。
吕梁体育中心游泳馆
吕梁体育中心游泳馆
吕梁体育中心游泳馆
吕梁体育中心游泳馆
景点名称：吕梁体育中心游泳馆
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215028
景点地址：山西省吕梁市离石区长治路3号
开放时间：8:00-21:00(夏季（6月1日-9月30日）) 										13:00-21:00(冬季（10月1日-5月31日）)
景点简介：秉承“科学健身，绿色健身,地处繁华街区,交通便利,地理位置优越
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
？？玛雅城堡水寨：？？这里有以玛雅太阳神为主题景观，形成浓郁的玛雅文化风情。造型各异的？？水滑道和丰富多彩的水活动汇聚在这座神秘莫测的“城堡”之中。戏水玩具、水翻斗、水滑梯，更有超级水桶将重达1吨的水倾泻而下，刺激非常的感官体验不言而喻。？？？？水上飞龙滑梯 :  ？？水上飞龙又称水上过山车，荣获全球最佳水上游乐设备之一，将为你带来史无前例的玩水快感。游客乘坐浮圈俯冲穿越滑道之后，滑落在V型低处后,在二次供水推动将进入下一个最高点，接二连三的高低起伏，突如其来的变化让你措手不及，尖叫尚未出口，飞速的巨浪冲击早已带你坠入碧波荡漾的池水中，水上飞龙让您体验难以置信的滑行感受。？？？？？？？？超级海浪池： ？？  ？？悦洋水世界拥有目前晋东地区室内最大的人造海浪池之一，水域面积达到2000平米，采用国际第二代风机造浪技术，海浪最高可达到1.5米，逼真地再现“海浪”的汹涌澎湃，犹如在大海中冲浪，让您感受到浪吻肌肤的惊愕与刺激。一会儿水波涟漪、一会儿波浪汹涌，置身其中，任由接踵而来的浪花拍击、推拥，感受大海磅礴般的生机与魅力，让您不用到真正的大海，就能领略海滩一样的清凉和舒爽、就能体验在澎湃海峰上冲浪的欢快激情，令人流连忘返！是既惊险又安全的水上游乐项目。？？？？家庭螺旋滑梯 :  ？？？？滑道犹如蜿蜒山路，客人在滑道上曲折迂回，最后顺着水流到达终点，让客人有种流连忘返的感觉体验流光、开敞滑道的蜿蜒交错和时空变幻！？？？？动感漂流:？？全程约300米长的环型漂流河，蜿蜒辗转、清波粼粼，以每秒一米以上的速度令游客一漂惊艳。乘着浮圈顺流而下，飞速穿过水帘洞，清凉的水滴打在身上享受和大自然的亲密接触。神秘隧道漂流探险，时而急驰而下，浪歇飞舟，紧张、刺激！是勇气、胆略、毅力的挑战。在急流中搏斗，会让人产生无穷无尽的乐趣与喜悦！    ？？彩虹竞速滑梯：？？？？悦洋水世界彩虹竞速滑梯是目前晋东地区最长的彩虹滑道之一。颠覆传统的单人滑道项目，多条起伏跌宕的彩色竞速道在空中绽放成绚丽的彩虹，是上帝遗落在人间的调色板。伴随着紧张的心情，趴在滑道上从18米高处俯冲而下，加速冲入全长150米底部的水池，溅起巨大的水花。在俯冲直下的刺激体验中，让你尽享风驰电掣的竞赛快感。心跳从未停止，飞一般的感觉你懂嘛？！！！？？ ？？养生温泉？？？？二层加料温泉区？？卸下疲惫，给您的身体来一场全方位的放松。来到乐园位于二层的加料温泉池，（水温38℃—42℃池深0.6米）在天然的温泉水中加入特殊的配料，与温泉水质有机的结合，从而使其医疗保健美容之功效更好的发挥，以达到改善人体机能，强身健体的功效。而这些营养物质大多是从中药、果蔬、植物中提取精华，天然温泉中本身含有氯离子、碳酸根离子、硫酸根离子以及多种人体所需要的矿物质，如果结合不同种类的温泉加料，必定会产生不同的效果,可以让您在暖洋洋的温泉水中，身体得到前所未有的放松与舒展。？？？？韩式汗蒸？？？？休息大厅、汗蒸区：位于接待中心三层:？？西侧是多功能性休息大厅，休息大厅包含高档电动沙发48张（每张沙发佩有液晶电视），儿童淘气堡70余平米，同时配套健身房、台球室等娱乐设施，4间按摩房各具特色，囊括日式按摩、中式按摩、泰式按摩、SPA套餐等，360°吧台水果饮料无限量免费提供。？？东侧为汗蒸区，项目包含有特色睡窑、睡楼，健康氧吧，休闲卡座，配套黄土浴、水晶坊，火疗房等众多汗蒸配套设施。？？儿童戏水池：？？？？儿童戏水区是主题乐园所必不可少的儿童娱乐项目。戏水区一般分为互动戏水，景观喷水,卡通小滑梯等类型，具体设备包括水枪，水炮，喷水雨蘑菇等。戏水设施结合水体设计，构成各种主题类型的戏水小品区，愚智于乐，既是小朋友的挚友，也是亲子互动，家庭嬉水的理想游乐区。  
景点名称：桃林沟悦洋水世界
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215529
景点地址：阳泉市郊区平坦镇桃林沟村
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
千朝浪屿水世界是全华北最大，水上游乐设备最多、最先进的室内水上乐园。千朝水上乐园占地3.8万平方米，园内水处理系统引进世界最先进的臭氧水循环处理系统，不仅能够使水质完全符合国家质检部门的要求，更能在完全不刺激眼睛和皮肤的情况下，消灭水中出现细菌的苗头，使园内用水变的更纯净，更安全。 我们的娱乐项目具体包括：“大喇叭”滑道，被誉为华北最大的魔幻互动水寨，滑板冲浪，能同时容纳8000人冲浪的造浪池，山西最长的漂流河，以及造浪池中心舞台每日均有精彩表演。园内项目引进美国、加拿大、瑞典和国内先进设备和技术。  
景点名称：千朝浪屿水世界
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215525
景点地址：晋中市祁县208国道与龙城高速交汇处（乔家大院往北...
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
卧龙湾康养小镇位于陈区镇舍利山下，与千年古刹开化寺相邻，依山傍水，风景如画，是一家集康养、餐饮、住宿、休闲娱乐和有机农业种植为一体的休闲之处。经过近年来的建设和改造，现基础配套设施基本完善。目前环湖步道、水上游船、梦幻水城、森林探险、有机农业种植和采摘、水上江南宾馆、餐厅已投入使用。
景点名称：卧龙湾康养小镇
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215414
景点地址：晋城市高平市陈区镇卧龙湾康养小镇
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
景区位于黎城县北部，距离县城45公里。因景区内有两座四四方方酷似“轿顶”的山头而得名。总面积77平方公里，主峰海拔1400米。景区主要景点有金牛山、金牛洞、五指山、席岗洞、鼻架子、八戒洞、望夫石、高老庄、高山天池、大小轿顶山等。伫立峰顶，只见板山飞龙在天，砘山巍然屹立，清漳蜿蜒流淌，太行美景尽收眼底。 景区植被以黄栌为主，每到深秋，霜染红叶，层林尽染；红的似火，粉的像霞，堪称太行。畅游轿顶山（四方山）景区，春来观花赏景，夏能休闲避暑，冬可赏雪揽胜。尤其是金秋十月，这里更是游人观赏红叶的绝好去处、摄影、绘画者艺术创作的绝佳天堂 
景点名称：四方山景区
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215397
景点地址：长治市黎城县207国道
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
华野漂流位于太行水乡西段，距离平顺县27公里，距离长治35公里，选址于太行山十大峡谷的浊漳河大峡谷之精品地段。经历九曲八弯，七瀑六潭，全长十三公里，落差68米，深处50米，浅处0.3米，它是时尚、休闲、绿色、健康、激情、运动的娱乐项目。 沿途有惊心动魄、有惊无险的急流冲浪，有野趣十足、风光旖旎的水中小鸟，有波光粼粼，山水相依的谷低平湖。 
景点名称：太行水乡华野漂流区
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215394
景点地址：324省道附近
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
杨家将游乐场夏季经营水上游乐项目，冬季转为经营冰上项目，是一个度假、休闲、放松的好去处，带给人美妙的休闲时光。冬季，宽阔的冰面上横七竖八地搁置着许多冰上游乐器具：漂移车、冰上碰碰车、单人冰车、双人冰车、独龙车……堆雪人、打雪仗、打动牛、滑冰，大人孩子都可以玩。
夏天，游泳、捉鱼、踩泥墩等等，游玩体验项目众多。
闲暇之余，带上家人来到这里，呼吸呼吸新鲜的空气，放松放松疲惫的身心，寻找儿时的记忆，品味童年的生活。
景点名称：怀仁杨家将游乐场
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215390
景点地址：朔州市怀仁市正兴中学往西1000米路南（杨家将旅游...
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
一座城市，一个不可复制的艺术馆。拥有炫酷的场景和身临其境的沉浸式体验，是不可错过的潮人拍照圣地。
景点名称：梦幻星空失恋艺术馆
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215373
景点地址：太原市迎泽区柳巷南路63号万通购物广场5层
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
漫步太空蹦床主题公园
景点名称：漫步太空蹦床主题公园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215363
景点地址：忻州市忻府区新建南路34号田森汇3层西南侧21号
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
印象城「泡面公园」陈列出100+珍藏泡面。泡面浴缸、泡面墙、泡面森林、泡面隧道、网红踩面池、泡面冷知识PK等20多个互动打卡点竞相呈现，逗趣之余将潮玩、科普、情怀等元素融入其中。 据说去超市捏泡面具有十级减压效果，但道德心不允许我去这么做。在这里，不用偷偷摸摸，想怎么踩，就怎么踩！快来豪橫一次吧！
景点名称：泡面公园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215342
景点地址：山西省太原市小店区太榆路99号印象城5层
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
中庄布政李府景区位于千年古村润城镇中庄村，为沁河古堡独具特色的古村落， 是明朝布政使官员李豸的官邸，距今已有五百年之久。 景区由“棋盘院、粮仓院、师生院、进士第、白巷里、明代古暗道、地道”等部分组成，景区内古建林立，院院相连，暗藏玄机，砖雕、木雕精美绝伦，保存完好，为山西省官家古建杰出代表之一。 
景点名称：中庄布政李府
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215263
景点地址：晋城市阳城县润城镇中庄村
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
颐和尚景锶温泉”坐落于山西省运城市苪城县风陵渡-印象风陵黄河文化风情体验园内，集温泉、窑洞客房、星级客房、中西简餐、咖啡、游泳馆、水上娱乐、SPA美容、理疗养生、棋牌、健身、美发等为一体的综合性温泉酒店。温泉旁有大型水上乐园，具备各种水上游乐设施，含大型人工造浪池。 
景点名称：颐和尚景锶温泉
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215203
景点地址：运城市芮城县风陵渡镇田上坡底印象风陵
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
一座城市，一个不可复制的艺术馆。拥有炫酷的场景和身临其境的沉浸式体验，是不可错过的潮人拍照圣地。
景点名称：工贸网红光影艺术馆
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215195
景点地址：临汾市尧都区解放西路28号工贸中心六层
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
海贝儿欢乐世界
景点名称：海贝儿欢乐世界
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215178
景点地址：运城市闻喜县海天时代广场南风美食二楼
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
吕梁游泳馆位于山西省吕梁市离石区长治路3号，设有超大恒温泳池50m*25m，秉承“科学健身，绿色健身，人文健身的宗旨”为喜爱运动关注健康的朋友们提供优质的场馆服务。地处繁华街区，交通便利，地理位置优越。24小时自然独立换气，提供舒适安全的运动场所。
景点名称：吕梁游泳馆
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215169
景点地址：吕梁市离石区长治路3号
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
宇文村-农家乐庄园太原市的农家乐休闲度假山庄！太原市首批农业旅游示范景区！全国三星级休闲农业与乡村旅游星级示范创建园区！尖草坪区城市青少年农耕文化教育实践基地！是由传统的农家小院、土窑洞、农家饭菜、农家博览园、家畜养殖园、各种蔬菜水果采摘园、鱼塘、及城市青少年农村教育基地、团队会议、同学聚会、CS野战、冬季滑雪、越野沙滩车、5D奇幻电影、跑马场、陶艺坊、水上快乐冲关、玉米迷宫水战、地道战体验、高空攀岩、高空拓展训练等为一体的终合性庄园，庄园占地400多亩，每日游玩接待2000—3000人，同时容纳280人住宿。位于太原市尖草坪区柏板乡宇文村, 地形地貌独特、空气清新、植被覆盖率高,宇文村气候适宜农作物种类繁多，水资源丰富，距市中心十余公里，紧邻西环高速向阳店出口.市区主要干道:滨河路、和平北路、恒山路、大同路、西环高速均可顺利到达。 远离城市的烦嚣，走进山水田园，体验农事，做客老宅，品尝地道农家饭菜，感受悠久农耕文化，在山间田野里放歌，听一段古老的传说，时间就这样陶醉梦里……这就是一处返璞归真的休闲胜地，有“太原刘老根”之称的农家乐庄园——宇文山庄。山庄内部装修以乡村风格为基调，装潢考究，设施精致美观，环境温馨质朴。主营宇文农家风味菜品，健康时尚，符合现代人对健康生活的要求。春、夏、秋季山庄一片郁郁葱葱的景象，红彤彤的西红柿，各种青翠欲滴的蔬菜…它们可都是营养健康的有机食品哦！您置身绿色自然之中，那放松惬意的心情       怎是一个爽字能代表…其中农家小院及土窑洞共40于座,各种中高档客房80于套,家畜养殖园内养殖鸡、羊、兔、猪、驴、孔雀等上千于只,顾客所吃蔬菜、肉类全部由园内自行提供。更有特色的是可以给每位顾客提供一份自己的菜地,可以自己种植各种蔬菜真正做到自食其果,同时也给孩子们做了一次农村再教育,更有利于孩子健康成长,也可以让长期被工作压的喘不过气来的人们感受一下田园生活,吃上一顿真正的农家饭菜。宇文村农家乐庄园独特的农家休闲旅游和体验乡村文化的好地方！ 
景点名称：宇文山庄农家乐庄园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215157
景点地址：太原市尖草坪区柏板乡宇文村
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
雪乐山室内滑雪引进欧洲先进的滑雪模拟机训练设备， 滑雪模拟机适用于任何滑雪水平爱好者。不同于在滑雪场上大量浪费的等待时间，在近乎无限长的滑雪机上练习， 每一分钟的练习都会大有收获让练习效果几倍于滑雪场的传统体验。 
景点名称：雪乐山室内滑雪
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215153
景点地址：太原市迎泽区朝阳街39号同至人购物中心6层
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
太原东方宝贝王乐园位于太原市朝阳街东方红商城，园内项目包含:闯关球池、互动沙滩、彩虹乐园、百米蹦床、钓鱼池。 
景点名称：东方宝贝王乐园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215120
景点地址：太原市朝阳街东方红商城负一层
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
古县牡丹文化旅游区分为牡丹主景区、汉白玉牡丹仙子像、南山飞瀑等景点。 丹阳园中的仙子阁和东西厢房及牡丹亭和牡丹碑林是整个景区的核心，东西牡丹园两园中已经栽植魏紫、白玉、姚黄等名贵牡丹六十多个品种，十五万余株。 
景点名称：古县牡丹文化旅游区
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-171972
景点地址：临汾市古县西南20公里的石壁乡三合村
开放时间：8:00-17:30
景点简介：0
评分及评分链接：5.0分  来自10条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-171972#comments

景区详情介绍：
长治亚马逊梦幻水世界以亚马逊雨林为主题，精心将热带雨林风情与高科技水上游乐项目融合在一起。千人海啸造浪池、惊险的潮汐漂流、刺激的极速滑道、激情夜场DJ，形成颇富游玩性的水上狂欢乐园。
景点名称：长治亚玛逊梦幻水世界
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12215001
景点地址：长治市潞州区太行西街159号双创梦工厂园区内
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
在奇幻宫中，晋商文化、孝德文化、黄土文化、根祖文化、一带一路文化荟萃其间，以科幻手段实现了互动体验。 记者看到，“黄土高坡”实景再现了一年四季的变化，春华秋实，夏收冬藏。高坡脚下，五个可爱的晋福娃娃都有着寓意深刻的名字“平平”“遥遥”“欢欢”“迎迎”“妮妮”，组合起来就是“平遥欢迎你”。 每个晋福娃娃各代表着一个美好的祝愿：和平、幸福、快乐、梦想、初心。“晋商文化”景点，将晋商文明和晋商精神通过娱乐欣赏的方式得以传承，令人在愉快体验的同时再忆无数晋商家族勤奋进取、无畏险阻的艰苦创业精神，严守承诺、“以义制利”崇尚信誉的精神。“星光隧道”，运用现代灯光技术，铺成一条熠熠生辉的小路，浩渺天穹，群星闪烁，斑斑驳驳的点点星光超然于尘嚣之上，给人们绝美的心灵享受。“错觉艺术”，以一种全新的艺术表现形式，给人们带来错觉和假象，甚至是一种误会。还有镜子迷宫、时空隧道、无线星空、疯狂斗牛，都会给人们带来非同寻常的艺术享受，使人们在游乐中获取信息，提高自己艺术审美能力，开拓自己的思维和创意。 
景点名称：古城奇幻宫
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12214878
景点地址：晋中市平遥县东大街94号
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
天都水善汇总面积达约1.5万平方米，地处河津市天都大酒店东侧，由韩城瑞都集团有限公司耗资2000余万元倾力打造的黄河两岸三市最大旗舰店，是集洗浴、餐饮、汗蒸（韩式）、休闲等娱乐为一体的旗舰航母公司。公司以“传承绿色健康沐浴，延续百姓快乐人生”为企业主导经营理念，以“专业化、职业化、个性化、亲情化，舒适化、服务以人为本”为企业主导管理理念，倾心设计了一系列富于时尚气息的健康休闲方式，并对洗浴内涵重新做出深刻的挖掘。 天都水善汇处地交通便捷，环境幽雅。公司融入了现代新都市元素，以江南风格理念设计，融合时尚休闲人文内涵与高品质服务，致力于打造山西省休闲服务洗浴“星级”品牌，引领河津市休闲洗浴消费新概念。 
景点名称：天都水善汇
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12214675
景点地址：运城市河津市振兴东路天都大酒店院内
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
红岩岭自然风景区，因红岩岭得名，有着众多的自然景观，春天花满山谷、夏日林海莽莽、秋时红叶满山、冬至素裹银装。风景区核心景点玉皇洞位于主铺掌村西北凤皇山半山腰，洞内遍布钟乳石塔、石柱、石笋、石幔、石花、石帘等，且“峡、宫、殿、庭、堂” 等结构俱全，可谓天成地就，鬼斧神工。 
景点名称：红岩岭自然风景区
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12214671
景点地址：阳泉市平定县岔口乡主铺掌村
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
王家庄园主景区由海洋科技馆、风情别墅园住宿区、昕瑞园生态餐厅、珍奇植物园四大部分组成，另有采摘区、音乐喷泉广场、人工湖室外公园、山楂林等景观，是一个集吃、住、玩、赏为一体的综合型庄园。园区共建四个连体温室大棚，高达10米，主要设施建筑全部在温室内修建，配置接露系统、墙体外保温、电动内外遮阳系统、顶部天窗系统、风机湿帘降温系统、采暖系统等高科技农业配套设施，以满足热带植物的温度湿度，让游客感觉四季如春，犹如世外桃源。
景点名称：王家庄园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12214482
景点地址：晋中市灵石县王家大院上方1公里处
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
上林舍生态旅游度假区位于汾阳市境西部，这里青山绿水，空气清新，是一个环境优雅、美丽的山村旅游生态景区。在亚洲名列前茅的太中银铁路吕梁山隧道（全长20.7公里）的引流突出口就在该村西北，流量达每秒0.36立方米，穿村而过，流经村内2公里的河沟—林泉沟，长约7000米，宽约100米，长年淙淙，清澈见底，林丰果茂，藤缠树绕，天然氧吧。至下游安儿沟水库约2.7千米。自然冲刷而形成的曲折河道，天然植被自成一景色，为发展乡村、休闲、度假旅游提供了得天独厚的自然条件。
景点名称：上林舍生态旅游度假区
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12214480
景点地址：吕梁市汾阳市栗家庄上林舍村
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
盂县大汖村位于山西省盂县梁家寨乡深山沟谷中，是一个古老宁静的奇特古村落，整个村子50余座小院落建在一整块山体上，依山就势，由下而上，形成了独特别致的造型。就连村小路也是依山势而走，弯弯曲曲的山体上凿出来的石阶，连接各家各户，形成一个不可分割的整体，颇有一种原始的意味。 步入其中，会让你产生一种迷宫般的错觉。盂县大汖村依山而建的古民居，被游客的称为“盂县深山里的布达拉宫”、“云贵高原式山寨”和“石头城”。这里，没有晋商大院的豪华与气派，也看不到江南古宅的精美与细腻，有的只是历经风霜雪雨后古朴沧桑。 
景点名称：大汖古村
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12214458
景点地址：山西省盂县梁家寨乡
开放时间：0
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
大汖温泉产品的开发，融合了温泉自然、闲适、动感、健康等产品特性的同时，着意突出了温泉产品的地域特色。星罗棋布于区内的温泉池分为动感温泉区、水中风情区、养生温泉区、水上乐园区、温泉休闲区等5区，共设有40余个功能各异、大小不一的温泉泡池，构成了全新的温泉天地。 1、动感温泉区 ：游泳池、亲亲鱼疗、石板泉 、SPA水疗2、水中风情区： 水上风情区是一个集飞瀑、假山、溪流、岩洞、崖壁石刻、特色温泉池于一体的一个景观温泉泡浴区。面积：10000平米，设计大小不同的温泉池21个。3、养生温泉区：养生温泉区分布在滹沱河一岸，以养生为主导开发出风格各异、功能有别的11个温泉池。在温泉水中加入菊花、薄荷、当归、人参、艾叶等中草药加料温泉四季皆宜，适合各类人群。4、水上乐园区：根据国际时尚元素全新打造的顶级水上休闲游乐项目，集惊险、刺  激、动感、娱乐、休闲于一体。是山西首家现代化大型水上主题乐园，主要项目有：儿童乐园、四彩滑道、海浪池、超级大喇叭、冲天回旋、巨兽碗 等10余个游乐项目组成。5、温泉休闲区：温泉接待中心设接待内大堂、更衣室、休息大厅、按摩保健、小食坊、电影院、桌球、乒乓球等服务接待设施。休闲区设：健身房、网吧、桌球、棋牌室、小食坊等多种休闲娱乐项目。 
景点名称：梁家寨大汖温泉度假村
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-173880
景点地址：阳泉市盂县梁家寨乡寺平安村
开放时间：9:00-24:00
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
榆次后沟古村位于榆次区东赵乡，与寿阳县相邻，全村有75户人家、280多口人，是榆次区一个有着悠久历史的古村落，有文字可考的历史可追溯到唐代。村中精巧别致的古戏台、观音堂、菩萨殿，堪称北方民俗文化的活化石，充分反映了传统的“神权”和“族权”。2003年1月，榆次后沟古村被中国民间文艺家协会确定为中国民间文化遗产抢救工程的古村落农耕文化遗产保护采样地。2004年3月，榆次投资8000万元对后沟古村进行修复，工程按照整旧如旧、恢复原貌的原则，再次呈现了千年古村的田园风光，使它呈现在世人面前的是一处原汁原味的、较为完整的古村风貌建筑。 后沟地貌为典型的黄土高原低山丘陵，民居多为清、民国年间建造的独立式窑洞，其特点是依涯就势、随形生变、层窑叠院，参差别致。以传统的三合院、四合院为主，门前的抱鼓石、门枕石、门楣及照壁保存完好。遥相呼应的石窑、土窑、砖窑、明券窑、土挖窑、独体窑、里外窑等，形成了后沟浑然天成的独特风景。后沟古村神庙系统相当完善，方圆不足一平方公里的村落共建庙13座，神塑18尊，观音庙、真武庙、关帝庙、文昌阁、魁星楼、河神庙、山神庙等神庙依风水而建，按方位而立，将佛教、道教、儒教囊括为一统，这一现象在国内尚为罕见。后沟古村完整的排水系统、等级分明的窑居建筑格局、威严的张家祠堂、精致的古戏台、自给自足的生产作坊、防患未然的仓储制度等充分显示出族权势力的统治地位。尤其是排水系统的科学性与实用性独创中华之最。观音堂坐落于后沟古村西南方向的半崖之上，坐南朝北，与村中玉皇殿隔河相峙，俗称南寺。全寺占地面积490.17平方米，共有大小房间20间；依次由山门、钟鼓二楼、东西廊房、耳殿和南大殿三大部分构成，为长方形四合院堂式寺庙，是一座保持着明、清建筑风格且保存较为完整的砖木结构建筑寺院。观音堂大殿面阔五间，主祀观音及送子、财神等塑像；其斗拱木雕龙首凤喙为民间寺庙所少见，檐板真金贴绘龙纹和梁间龙纹彩绘为明清两代盛世佳作，具有极强的时代特征和很高的艺术价值。观音堂始建年代不详，唯据寺内壁龛大明天启六年（1626）重修碑记载：“有古刹一座，年代替远，不知深浅”，后陆续又经大清康熙、乾隆、道光和清末民国等年代数次扩建维修，始成今日之规模。玄天宫（真武庙）坐北向南，坐落于后沟村北高阜处，为村中最高建筑，和观音堂子午相对，与村南山岗上的魁星楼遥相呼应。玄天宫原称玄武庙，是北方正神安天玄武大帝的宫阙。中国道教中，玄武乃龟蛇结合的形体，传为玄武大帝的胃、肠所化，故玄武帝神通广大，道法无边。宋时因避帝祖名讳而改“玄”为“真”，故后世又称真武庙。玄天宫始建于明朝崇祯十六年（1643），大清康熙五十年（1711）补修，嘉庆十九年（1814）重修，清末民国时期亦曾维修，毁于文革“大破四旧”中，2005年5月重建。 
景点名称：后沟古村
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12214129
景点地址：晋中市榆次区
开放时间：全年08:00-18:30；售票时间为：8:00-17:00
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
？芦芽山风景名胜区位于吕梁山北端、晋西北腹地，是汾河、桑干河、阳武河、岚漪河、朱家川五条河流的源头区；景区平均海拔2000米以上，是山西省第二大旅游景区，同时也是地质公园、森林公园、自然保护区、水利旅游风景区。2009年，芦芽山旅游风景区被被列入国家自然与文化双遗产预备名录。也是国内毗卢佛道场和世界珍禽褐马鸡主要保护地。2010年9月，被评为国家4A级旅游景区。景区内约有82万亩原始次森林、66万亩草原、500多种动植物资源、100多个景点，是一处集山、石、林、草、洞、湖、泉、谷、庙、关十大景观于一体的“北方原始高原型山水形态旅游景区”。现已开发并对外开放的旅游景点包括：万年冰洞、芦芽山、悬崖栈道、石门悬棺、马仑草甸、情人谷、天池湖群、汾河源头、悬空村等景点。 芦芽山因形似一“芦芽”而得名，海拔2736米，主峰绝顶约10平方米的石坪上，巍然托起一座石砌建筑——太子殿。据考证，芦芽山是中国的毗卢佛道场，太子殿即为佛顶。芦芽山峰峦重叠，山峰尖峭，森林广茂是世界罕见的生态基因库。不仅拥有珍贵树种落叶松、云杉，也是世界珍禽、国家一类保护动物、山西省鸟——褐马鸡的主要保护地。 万年冰洞形成于新生代第四纪冰川期，距今已有300万年的历史。它的奇特在于以本地洞外的气候条件论，根本构不成结冰的环境，而洞内一年四季冰柱不化，愈往深处冰愈厚。它是全国迄今发现的规模较大的冰洞，也是世界上迄今永久冻土层以外发现的罕见的大冰洞。由冰形成的冰柱、冰帘、冰瀑、冰花、冰佛、冰床、冰钟、冰人、冰菩萨等，千奇百怪、不一而足。洞内大大小小的景致或玲珑剔透，或晶莹夺目，或婀娜多姿，或雄伟壮丽，无不令人惊叹。堪称一个冰的世界。更使人们奇叹不已的是：与冰洞相距不到二百米处，有一处千年不熄的地火，当地人称千年火山。这一冰一火，本是相克，却奇妙地共存于同一山上，可谓世界奇观，中华一绝。 宁武城西70公里处小石门村西极为幽僻的山谷内，隐藏着被考古专家认为是长江以北迄今为止发现最早极具考古研究价值的一处崖葬群——石门悬棺。仅有10至20多米之高的陡直光滑的悬崖，悬挂的木棺，有嵌在岩洞里的，也有露在石壁外的，有用木桩支撑，也有用铁链吊捆的，既有一棺独悬，也有双棺并列的，距地面高度不一，但皆能看得非常清晰。石门悬棺则因包含了栈道、崖缝、桩崖、悬吊、洞穴等多种类型，在品种上名列华夏第一。悬崖栈道位于涔山乡张家崖村西的翔凤山上，创建年代可上溯到唐朝贞元年间。一座座悬空古刹由栈道相连，惊险绝伦，独具特色，是“中国华北地区罕见的水平联洞型栈道”，也是宁武县古十景之一。百里长空栈道如同一根丝线在群山间穿过，将罗汉殿、毗卢殿、大佛殿遗址、晓祖宝塔等名胜与此地优美的风光串联起来，形成一串视觉与心灵的传奇。马仑草原海拔2721米，面积6000多亩，与芦芽山南北相望，是华北地区较大的亚高山草甸之一。这里牧草肥沃，是历代帝王牧养战马的基地。马仑草原将草甸、森林、高山、峡谷、奇松、怪石、长城、将台、基塔融为一体。东南隅有怪松苑，正南面是奇石坡，西南隅坍塌的舍利塔群半掩半露隐没于草丛中，北齐长城纵贯草原东西......情人谷位于宁武县城西林溪山深处，是一条幽雅美丽的沟谷，相传是一对情人顶风热恋，终成眷属的宝地。整条沟谷全长十华里，一条四季不断的清溪自谷掌流出，在落差十数米的瀑布下，形成许多石潭；整条出谷由许多“S”型组成，每个“S”型都蕴藏着柳暗花明又一村的妙境，随季节变化各呈纷异，是一处回归自然、抒发情感的浪漫之境。 天池湖泊群是指以天池为中心，由元池、琵琶海等15个蓝宝石般的湖泊组成的，是中国北方罕见的高山湖泊群。天池是天池湖群中面积较大的湖泊；唐王朝在大西北饲养官马，天池一带出产的楼烦马和西域出产的骏马齐名天下，为唐王朝的强盛壮大立下了不朽之功。历史上曾经有16位皇帝来到这里避暑狩猎，是她与天山天池、长白山天池齐名的重要原因。 
景点名称：芦芽山
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12214061
景点地址：忻州市宁武县东寨镇芦芽山游客服务中心
开放时间：5月1日-10月31日08:00-16:00；悬崖栈道：8:00-16:00
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
景区以电视剧《天地民心》主人翁之名命名，平舒村乃祁寯藻故里，景区以展示“中华第一书香门第”为理念，诸多景点集观光纪念、娱乐体验、休闲度假、会议访学等功能于一体。在这里可以让游人感受祁氏文化魅力、回归自然情趣、全身心放松体验，是一个追寻儒家精髓、满足休闲度假的理想场所。景区将风景园林和生态园区并存、传统韵味与现代展示相结合。
景点名称：祁寯藻故里
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-175017
景点地址：晋中市寿阳县平舒乡平舒村
开放时间：8:30-17:30()
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
晋阳湖位于山西省太原市南端金胜镇内，东靠晋祠复线路，西临山西省最大的太原第一热电厂，南接历史悠久的古晋阳城和驰名中外的晋祠旅游胜地。建国初期人工开挖的一电厂蓄水池，现已被开发为旅游景点。是华北地区最大的人工湖，其湖面浩瀚，堪与杭州西湖媲美。晋阳湖周边地区土地广阔，交通便利，湖面微波荡漾，岸边杨柳成荫，水上娱乐项目游艇、汽艇、垂钓、游泳等设施齐全，饮食住宿服务业众多，是理想的旅游度假地。
景点名称：晋阳湖
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-173315
景点地址：太原市晋源区金胜镇董茹村
开放时间：1月1日-12月31日19:00-23:00
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
山西大同桑干河国家湿地公园位于山西省大同市云州区南部，西起省道203固定桥，东达册田水库西缘，北至鱼儿涧水库拦水坝，南部以农田防护林带为界，西北部紧邻桑干河省级自然保护区。以湿地公园景观、田园景观为基底，围绕农耕、湿地养生、水上体育娱乐为产业支撑，以创意的思维、艺术的手法开展新业态，是一个以农业休闲、山林游憩、水上竞技、亲子游乐、养生度假为主要功能的桑干河国际山水田园休闲养生度假小镇。 
景点名称：桑干河国家湿地公园
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12213880
景点地址：大同市云州区峰峪乡旧西堡村北500米
开放时间：全年08:30-18:00(停止售票18:00 									最晚入园18:00)
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
龙栖湖度假区位于山西省寿阳县西部，景区附近有一个中型的人工水库，有游船、烧烤等休闲游玩项目。 
景点名称：龙栖湖度假区
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12209128
景点地址：山西省晋中市寿阳县境内南燕竹镇东蔡庄北 龙栖湖度假...
开放时间：8:00-20:00()
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
由专业教练辅助，从山顶奔跑起飞，在大好山河之间滑翔飞行，利用气流像鹰一样翱翔盘旋，与山野对话，让心灵在山河间游荡，尽情释放内心的压力。在滑翔伞场地上空，来一次既安全又畅快的滑翔飞行体验！（注：飞行受到气象、空管、保险公司等因素制约，所有飞行均需要提前预约）
景点名称：太原航美航空飞行基地
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12213660
景点地址：太原市小店区汾河公园景区南端
开放时间：夏季：6:00-10:00，16:30-19:30；冬季：7:30-17:30
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
抖拍星空艺术馆位于太原迎泽区老鼠街购物中心内，这里有，几十个网红沉浸式体验主题和AR互动游戏 是太原市内地标网红打卡地，带给游客更多的欢乐与体验。 
景点名称：抖拍星空艺术馆
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12213556
景点地址：太原市迎泽区柳巷北路24号老鼠街购物中心3层
开放时间：1月1日-12月31日10:00-22:00；21：30停止入场
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
据说在光年之外有另一个宇宙——星光四溢，光华流转；奇幻唯美，一眼万年刷爆抖音、朋友圈、小红书、快手！风靡全网的沉浸式打卡圣地【梵高幻觉艺术展】继北京、上海、成都、沈阳...之后，终于入驻大同啦！梵高幻觉艺术展——梦幻展厅，璀璨仙境，几乎为你搬来一整片“星空”，出片率100%！无限星空源于国际艺术大师草间弥生的作品《无限镜室——灵魂的波光》，踏入幽闭的密室，你会发现是一整片波光！悬浮空中的五彩光点，在镜面与镜面的多重反射之下，无限循环，无限扩散，让人犹如置身于浩无边际的宇宙一般！被无数的星点环抱着，如梦如幻地任凭意识在幻象中处于失重状。 深海秘境——水母，最有趣的海底精灵，变幻莫测，让你一秒潜入深海，在纯净之地感受美的无边扩散，感受水中轻盈的自由因子！站在境中，仿佛置身于整个海洋的中心。这一刻，所有的语言都不能形容眼前震撼的美景！ 高科技互动体验——未来游乐园，通过涂鸦的方式，你可以给金鱼涂上红色、给章鱼涂上蓝色、给水母涂上黄色。扫描画作，涂鸦的生物有了生命，你创造的生物就能投影在巨型虚拟水族箱中，和其他海洋生物一起自由游动。如果你想吸引鱼儿的注意力，那么往水里扔一把虚拟饲料，它们就会向你游来。万花筒——全世界少女们梦想的镜子，就在这奇妙的万花筒里啦！多变的镜面，每秒都在展现不同的绚烂图案，经过镜面多次反射、折射，能出现一百个可爱的你，配上迷幻灯（滤）光（镜）真滴360°无死角哦！ N多个梵高主题场景，带你进入梵高的世界——梵高-星月夜，夸张的手法，生动地描绘了充满运动和变幻的星空，异常活跃的夜空，脱离现实的景象，带你进入梵高的情感世界。芭蕾女孩，一连串的挥动双臂、优美旋转的舞姿、空中弹跳劈叉、自信美丽的侧脸，你也可以成为一名高贵美丽的公主。梵高-向日葵，场馆内随处可见的梵高主题场景，让你随时穿越进入画中，成为一代大师的极致画作中的主人公。 诡异沙发——在这里可以拍到一张吓坏朋友圈所有人的照片，身体竟然会分离，怎么回事？月光海底——让月光为我们照亮，明天所有梦想，你说你要给我一双翅膀，我说愿和你去任何地方。奇妙的视觉艺术装置，挑战你的大脑——巨人椅子，这可是一把有“魔法”的椅子，不仅能让你在椅子腿中间任意穿行，盘腿坐在椅面上就能瞬间变成只有婴儿大小的“迷你国公民”！魔幻餐桌，OMG！眼前的画面看起来有点惊悚，但是别担心，小姐姐的身体好着呢~只要站在特定的角度，你也能拍出无需PS就足以骗过朋友圈的神奇画面。神奇颠倒屋，看菌菌飞檐走壁！是不是比蜘蛛侠还厉害！摄影小姐姐：顶多就是个猪猪侠吧！（把你的手机倒过来看看）变脸镜，明明是两个人在各自照镜子，看到的却是另外一副熟悉又陌生的面孔！镜子里的人到底是谁？无底深井，前方高能预警，恐高症患者慎看！利用灯光和镜面反射制造出来的“无限深井”，视觉效果超级逼真，不怕高的小伙伴站上去都不自觉有些腿软。 
景点名称：梵高主题艺术馆
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12213436
景点地址：大同市永泰南路凯德世家广场百盛购物中心一层
开放时间：全年10:00-22:00(停止售票22:00 									最晚入园22:00)全年10:00-22:00(停止售票22:00 									最晚入园22:00)
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
据说在光年之外有另一个宇宙——星光四溢，光华流转；奇幻唯美，一眼万年刷爆抖音、朋友圈、小红书、快手！风靡全网的沉浸式打卡圣地【梵高幻觉艺术展】继北京、上海、成都、沈阳...之后，终于入驻大同啦！梵高幻觉艺术展——梦幻展厅，璀璨仙境，几乎为你搬来一整片“星空”，出片率100%！无限星空源于国际艺术大师草间弥生的作品《无限镜室——灵魂的波光》，踏入幽闭的密室，你会发现是一整片波光！悬浮空中的五彩光点，在镜面与镜面的多重反射之下，无限循环，无限扩散，让人犹如置身于浩无边际的宇宙一般！被无数的星点环抱着，如梦如幻地任凭意识在幻象中处于失重状。 深海秘境——水母，最有趣的海底精灵，变幻莫测，让你一秒潜入深海，在纯净之地感受美的无边扩散，感受水中轻盈的自由因子！站在境中，仿佛置身于整个海洋的中心。这一刻，所有的语言都不能形容眼前震撼的美景！ 高科技互动体验——未来游乐园，通过涂鸦的方式，你可以给金鱼涂上红色、给章鱼涂上蓝色、给水母涂上黄色。扫描画作，涂鸦的生物有了生命，你创造的生物就能投影在巨型虚拟水族箱中，和其他海洋生物一起自由游动。如果你想吸引鱼儿的注意力，那么往水里扔一把虚拟饲料，它们就会向你游来。万花筒——全世界少女们梦想的镜子，就在这奇妙的万花筒里啦！多变的镜面，每秒都在展现不同的绚烂图案，经过镜面多次反射、折射，能出现一百个可爱的你，配上迷幻灯（滤）光（镜）真滴360°无死角哦！ N多个梵高主题场景，带你进入梵高的世界——梵高-星月夜，夸张的手法，生动地描绘了充满运动和变幻的星空，异常活跃的夜空，脱离现实的景象，带你进入梵高的情感世界。芭蕾女孩，一连串的挥动双臂、优美旋转的舞姿、空中弹跳劈叉、自信美丽的侧脸，你也可以成为一名高贵美丽的公主。梵高-向日葵，场馆内随处可见的梵高主题场景，让你随时穿越进入画中，成为一代大师的极致画作中的主人公。 诡异沙发——在这里可以拍到一张吓坏朋友圈所有人的照片，身体竟然会分离，怎么回事？月光海底——让月光为我们照亮，明天所有梦想，你说你要给我一双翅膀，我说愿和你去任何地方。奇妙的视觉艺术装置，挑战你的大脑——巨人椅子，这可是一把有“魔法”的椅子，不仅能让你在椅子腿中间任意穿行，盘腿坐在椅面上就能瞬间变成只有婴儿大小的“迷你国公民”！魔幻餐桌，OMG！眼前的画面看起来有点惊悚，但是别担心，小姐姐的身体好着呢~只要站在特定的角度，你也能拍出无需PS就足以骗过朋友圈的神奇画面。神奇颠倒屋，看菌菌飞檐走壁！是不是比蜘蛛侠还厉害！摄影小姐姐：顶多就是个猪猪侠吧！（把你的手机倒过来看看）变脸镜，明明是两个人在各自照镜子，看到的却是另外一副熟悉又陌生的面孔！镜子里的人到底是谁？无底深井，前方高能预警，恐高症患者慎看！利用灯光和镜面反射制造出来的“无限深井”，视觉效果超级逼真，不怕高的小伙伴站上去都不自觉有些腿软。 
景点名称：梵高主题艺术馆
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12213436
景点地址：大同市永泰南路凯德世家广场百盛购物中心一层
开放时间：全年10:00-22:00(停止售票22:00 									最晚入园22:00)全年10:00-22:00(停止售票22:00 									最晚入园22:00)
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
古今天下景区位于董其武将军故里，河津市区以北约14公里处的固镇村，以景观地道、红色文化体验为主题。 景区内长达三千米的三层地道是国内较长的景观地道，留有宋朝时期古地道和抗战时期保留地道。百余孔砖碹土窑，宽敞舒适、冬暖夏凉、宁静幽雅。景区内还有可纳数百人就餐的大型餐厅，窑洞雅室，天然纯朴。 
景点名称：古今天下景区
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12213423
景点地址：河津市固镇村
开放时间：1月1日-12月31日08:00-19:00；正月初一~正月十五营业时间：08:00-17:30
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
大阳古镇古称阳阿，历时两千六百多年绵延不断，历史上秦皇置县、汉主封国、西燕设郡；在漫长的历史中，沉淀出了丰富的礼乐文化、宫廷文化、仕官文化、工商业文化和军事、红色文化。明清时期，勤劳智慧的大阳人将煤和铁的价值发挥到了极致，手工钢针远销海外，被誉为”煤铁之乡“、“九州针都”。历史之悠久，规模之宏大，文化之璀璨，尚居之繁丽，大阳古镇居三晋大地古城镇之首，被誉为“三晋一镇”。 大阳古镇城镇结构的形成受到中国早期自然崇拜“灵龟”理念的影响，同时其结构布局受《易经》文化影响呈“雷天大壮”卦象，其现存的城池楼阁、古街古巷、官居商宅等规模宏大的建筑群构成一个完整的文化脉络，被誉为“秦汉以来中国古城镇的活化石”。2008年，大阳古镇被授予“中国历史文化名镇”称号，2011年被评为“中国民间文化艺术之乡”，2016年成为“中国华侨国际文化交流基地”。 
景点名称：大阳古镇
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-12213203
景点地址：晋城市泽州县大东线
开放时间：全年09:00-18:00(停止售票18:00 									最晚入园18:00)
景点简介：0
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
　　阎锡山，定襄县河边村人，1883年10月8日出生于一个地主家庭。9岁人私塾，16岁成亲，21岁赴日本留学，29岁任山西都督。1931年被蒋介石任命为太原晋绥主任，长期盘踞山西。1949年逃往台湾，1960年在台湾去世。

　　阎锡山旧居，位于山西省东北部定襄县城东北22公里的河边村，位于世界文化景观遗产、著名佛教圣地五台山的西南麓， 阎锡山故居是山西省重点文物保护单位。1988年秋，以阎锡山故居为依托，筹备民俗博物馆，1989年河边民俗博物馆（阎锡山故居）正式对外开放。它是民国时期一度出任国民政府行政院长兼国防部长阎锡山的一座庄园。
东花园一院
进了大门，是东花园的一院。这是阎居里最大的一个院子，四面均建厅堂，中间是花坛、假山和喷水池（假山、喷水池已毁，与在原假山处建一影壁，正面镌刻有当年孙中山先生书赠阎锡山的“博爱”二字手迹），周围则是用条石、鹅卵石和青砖铺漫雕砌成的带有装饰图案的车马环行便道。
东花园二院
穿过一院东厅中间的过道，便是东花园的二院。这个院子比一院面积要小一些，但建筑上庄重得多。有栩栩如生的石雕、砖雕、木雕以及明柱、鼓墩等。
阎锡山故居大楼
在三吉院的偏东南方向，现在耸立着一座三层大楼，底层是十分宽敞的三眼窑洞和一条通楼上的石通道，上面两层由青砖砌成。楼顶方砖平铺，可供游人登高眺望，近山远水，一览无余。但从这座楼的用材、风格来看却有点不伦不类。经考证，这座楼的楼顶过去跟周围的建筑物一样，也是插飞挑檐、通瓦板结构，人是上不到楼顶的。当年阎锡山也曾在上面住过。
阎锡山故居石刻
来到东花园南窑外壁，三院大楼外壁，每每驻足忘返。原来这些地方依然完好保存着十八幅阎府家训石刻，其内容或谈交友持家，或言善德治学，均为阎锡山言论。人们奇怪这些遗迹为何能躲过十年浩劫而保留至今天，原来这些石刻在文革前就有人用泥灰抹平了，“文革”中上面写满了领袖语录，自然无人敢造次了。就这样，这些石刻就奇迹般地留存下来了。
景点名称：阎锡山故居(河边民俗博物馆)
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-107653
景点地址：山西省忻州市定襄县河边村
开放时间：8:00-17:00
景点简介：建筑群气势恢宏堂皇、格局变幻诡奇,民间民俗色彩和中西结合的建筑艺术风格,阎锡山本人政治仕途升降沉浮的历史遗迹,研究阎氏家族繁衍兴衰的珍贵实物
评分及评分链接：3.9分  来自15条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-107653#comments

景区详情介绍：
垣曲历山风景区位于山西省垣曲县东、南部的历山镇，拥有原始森林可观赏性亚高山草甸，是山西省的自然生态旅游基地、省级休闲度假区，更是旅游观光、休闲度假、消夏避暑、户外探险的胜地，连续多年被评为“山西省和谐景区”。
沁水历山
沁水历山国家原始森林公园，位于山西省晋城市沁水县距县城56公里处的“中国农耕文明发源地”下川村一带。
沁水历山
景区覆盖了中条山脉上百平方公里的区域。是中国自然保护区，中国森林公园。
历山古村落
幽静秀美的自然山水景观和灿烂的农耕文化孕育出历山独特的人文景观，这就是深藏于历山腹地，散落于峡谷交错之处，数量众多的历山古村落。
下川遗址
下川遗址是中国旧石器晚期的一处细石器文化遗址，是中国农耕文明的发源地。遗存距今在2.3万年至1.6万年之间。
景点名称：历山舜王坪景区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-173829
景点地址：运城市垣曲县历山镇
开放时间：8:00-16:00(4月-11月)
景点简介：拥有华北保存完整的原始森林,舜王坪是华北较高的亚高山草甸,是华北和黄河中下游保存完好的原始森林,是旅游观光、休闲度假、消夏避暑、户外探险的胜地
评分及评分链接：4.0分  来自4条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-173829#comments

景区详情介绍：
该山原名“九龙山”，主峰海拔1700米，方圆20余平方公里。登高眺望，重峦叠嶂，云雾弥漫，如九龙汇集。仙堂寺镶嵌在半山腰上，寺侧独秀峰（翠微峰）突兀于群山之中这里的古建筑很特别，仙堂寺寺中有泉，娲皇阁中有洞；寺因泉得名。
仙堂山
仙堂山既是我国东晋时期的佛教圣地，更是一个迷人醉客的风景区。“谁说襄垣无胜景，东行五十有奇峰，山中林隐仙堂寺，绝顶空悬娲皇宫”
仙堂山
许多人认为仙堂山曾是和尚的天地，据说东晋时此地已有寺院；然而女娲应是仙堂山早期的主人，山中北崖上的娲皇阁即可作证。
仙堂山
这里不仅奇峰峥嵘，青山叠翠，且自然岩洞的数量之多殊为罕见，有的深邃莫测，有的钟乳嶙峋，有的子母相连，有的赤如朱砂，云雾山中，隐隐现现，形态各异，神奇壮观。
仙堂山
除幻绰多姿的岩洞之外，仙堂山还有许多独具一格的自然景观，犹如传说中刘龙骑虎跨涧到仙堂寺就读留下的虎掌石和栩栩如生的石虎，一棵树干上分别长着疏密两种迥然不同枝叶的仙堂奇松。
景点名称：仙堂山
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102742
景点地址：山西省长治市襄垣县城北
开放时间：07:00-17:00
景点简介：该山原名“九龙山”，主峰海拔1700米，方圆20余平方公里。,仙堂山既是我国东晋时期的佛教圣地，更是一个迷人醉客的风景区。,这里的古建筑很特别，仙堂寺寺中有泉，娲皇阁中有洞。,地质古老，地貌奇特，植被多样
评分及评分链接：4.3分  来自4条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102742#comments

景区详情介绍：
宇文山庄农家乐庄园是一个农家休闲旅游和体验乡村文化的好地方，有传统的农家小院、土窑洞、生态园农家饭菜、农家博览园、家畜养殖园、各种蔬菜水果采摘园及城市青少年农村教育基地。
宇文山庄
宇文山庄位于太原市尖草坪区柏板乡宇文村, 地形地貌独特、空气清新、植被覆盖率高,宇文村气候适宜农作物种类繁多，水资源丰富，距市中心十余公里，紧邻西环高速向阳店出口.市区主要干道:滨河路、和平北路、恒山路、大同路、西环高速均可顺利到达。
宇文山庄
宇文村农家乐庄园是一个独特的农家休闲旅游和体验乡村文化的好地方。是由传统的农家小院、土窑洞、乡村别墅、生态园农家饭菜、农家博览园、家畜养殖园、各种蔬菜水果采摘园及城市青少年农村教育基地、团队会议、同学聚会、篝火晚会、CS野战、冬季滑雪、越野沙滩车、卡丁车、镜子迷宫、飞碟打靶、陶艺坊、水上快乐冲关、高空滑索、跑马场、地道战体验、高空攀岩、高空拓展训练、7D奇幻电影、3D狩猎、实弹打靶、射箭练等为一体的综合性庄园，庄园占地400多亩，每日游玩接待2000—3000人，同时容纳200人住宿。
宇文山庄
春、夏、秋季山庄一片郁郁葱葱的景象，红彤彤的西红柿，各种青翠欲滴的蔬菜…它们可都是营养健康的有机食品哦！您置身绿色自然之中，那放松惬意的心情怎是一个爽字能代表…其中农家小院及土窑洞、别墅共40于座,各种中高档客房100于套,家畜养殖园内养殖鸡、羊、兔、猪、驴、孔雀等上千于只,顾客所吃蔬菜、肉类全部由园内自行提供。
宇文山庄
宇文山庄内部装修以乡村风格为基调，装潢考究，设施精致美观，环境温馨质朴。主营宇文农家风味菜品，健康时尚，符合现代人对健康生活的要求。
景点名称：宇文山庄
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-159976
景点地址：山西省太原市尖草坪区柏板乡宇文村
开放时间：09:00—18:00
景点简介：远离城市的烦嚣,返璞归真的休闲胜地,地形地貌独特、空气清新、植被覆盖率高,太原好玩且具特色的农家乐庄园,气候适宜农作物种类繁多，水资源丰富
评分及评分链接：4.9分  来自12条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-159976#comments

景区详情介绍：
春秋时期程婴将赵氏孤儿藏匿于此，后人为纪念其忠肝义胆，命名为藏山，并立祠祭祀，距今已有2600多年的历史。
藏山
藏山是“历史文化游”与“山水自然生态游”的两日游大景区，由育孤园、 春秋藏孤胜地、莲花寺、仙人峰自然生态区四大板块168个景点组成。
藏山
藏山是山西旅游的东大门，位于太行山西麓，地处晋冀旅游金三角地带，与佛国五台山、革命圣地西柏坡紧相连，交通便利，距省会太原、河北石家庄仅百公里，深厚的文化底蕴和绚丽的自然美景将迎接着越来越多的中外游客走进藏山，领略“三晋历史文化名山”的忠义文化内涵。
藏山
藏山祠是山中的主要景点，规模宏大，由文子祠、寝宫、藏孤洞、梳洗楼、八义祠、报恩祠、启忠祠组成，是一个气势壮观的建筑群体。
藏山
藏山风景区的自然风光也是非常迷人的。山中草木茂盛，抬头可见奇峰怪石，一年四季景色各异。春天山中是花的海洋，几十种山花开遍山野；夏天这里是避暑的胜地，满山都是浓郁的树荫，清凉爽心；如果你是秋天来到景区，这里是山峦是黄色和红色的世界；寒冬藏山也不会令人失望，瑞雪飞扬的冬季，千里冰封，雪飘，十分的壮观。
景点名称：山西藏山风景区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-105862
景点地址：山西省阳泉市盂县城北十八公里处的长池镇藏山村东
开放时间：8:00-18:30(4.1-10.31，旺季) 										8:30-16:30(11.1-3.31，淡季)
景点简介：距今已有2600多年的历史,千峰叠障，万壑含烟，洞穴幽奇，涧水潺湲,楼、台、殿、堂、亭均依山壁而建，同自然景观珠联璧合,因春秋时期藏匿赵氏孤儿得名
评分及评分链接：4.6分  来自25条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-105862#comments

景区详情介绍：
红崖大峡谷属太行山系，是太岳山国家森林公园八大景区之一，断层气势宏伟，形态万千，奇峰危岩，千姿百态，极尽大自然之鬼斧神工，是世界罕见的自然景观，森林覆盖率达96.84%，素有“华北绿肺”、“天然氧吧”之美誉。峡谷景区总规划面积3634.8公顷，森林覆盖率达96.84%，素有“华北绿肺”、“天然氧吧”之美誉。在景区内，四季常青的云海奇松，旭日艳丽的红叶坡，断崖壁立、峰峦起伏的”U”形峡谷，让您目不暇接，流连忘返。
红崖峡谷
红崖大峡谷属太行山系，是太岳山国家森林公园八大景区之一。
红崖峡谷
景区内还有海拔高达2566.6米的太岳山高峰——牛角鞍，登高而望，极目远眺，万千美景尽收眼底，仰躺在一望无垠的万亩草甸，望着一碧如洗的蓝天，我们会再次惊叹大自然所赐予我们的这块土地的神奇与妙曼。
红崖峡谷
峡谷景区总规划面积3634.8公顷，森林覆盖率达96.84%，素有“华北绿肺”、“天然氧吧”之美誉。
红崖峡谷
在景区内，四季常青的云海奇松，旭日艳丽的红叶坡，断崖壁立、峰峦起伏的”U”形峡谷，让您目不暇接，流连忘返。
景点名称：红崖峡谷景区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-159954
景点地址：山西省灵石县马和乡张嵩村东
开放时间：08:30-21:00
景点简介：红崖大峡谷属太行山系，是太岳山国家森林公园八大景区之一。,断层气势宏伟，形态万千，奇峰危岩，千姿百态，世界罕见。,森林覆盖率达96.84%，素有“华北绿肺”、“天然氧吧”之美誉。,红崖峡谷动物约有160余种，其中兽类40种，鸟类120余种
评分及评分链接：4.1分  来自18条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-159954#comments

景区详情介绍：
　翠枫山自然风景区是国家4A级旅游风景区和国家水利风景区。翠枫山自然风景区地处阳泉郊区、平定、寿阳交界处，景区内山险石怪，沟深峰奇，泉水清纯，溪流潺潺，有大面积的原始次森林，森林中拥有漆树、白桦树等树种100多种。独特的植物资源造就了这里春天桃红李白；夏季绿野凝翠；秋天枫叶流丹；冬季冰雕雪砌；一年四季风景如画，堪称自然仙境、天然氧吧。
	
景点1
景点1
景点名称：翠枫山
主题:0
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-160049
景点地址：山西省阳泉市后峪村翠枫山
开放时间：08:00-18:00
景点简介：0
评分及评分链接：5.0分  来自10条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-160049#comments

景区详情介绍：
山西晋城白马寺雪场,雪地占地面积26000平方米，双道双核，采用了更加先进的进口滑雪设备及进口雪具。一期雪道长400米，平均坡度8度，有雪上飞碟和雪地自行车等。
晋城白马寺滑雪场
晋城白马寺滑雪场位于白马寺森林公园内，是长治市神农滑雪场的连锁企业。
晋城白马寺滑雪场
白马寺山森林公园位于晋城市市区北4公里处的城区境内，面积达1万余亩，森林覆盖率达80%以上。不仅自然风景旖旎如画，而且人文景观底蕴深厚，主要景点有“白马寺拖缰”、“白马禅寺”、“景公塔”、“石佛像”、“黑龙潭”、旅游滑道等。
晋城白马寺滑雪场
滑雪场配置了先进的伸缩式拖牵，为游客提供许多具娱乐性的雪上运动项目。
景点名称：晋城白马寺滑雪场
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-108379
景点地址：山西省晋城市城区白马寺滑雪场
开放时间：8:30-17:00(日场) 										18:00-21:00(夜场)
景点简介：不仅自然风景旖旎如画，而且人文景观底蕴深厚,提供娱乐性极高的雪上飞碟和雪地自行车等项目,晋城白马寺滑雪场位于白马寺森林公园内
评分及评分链接：4.0分  来自3条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-108379#comments

景区详情介绍：
三晋名刹双塔寺，位于太原市城区东南方向，距市中心四公里左右的郝庄村南之向山脚畔。
双塔寺
双塔寺的建筑方位，一反我国千百年来寺院建筑坐北朝南的传统习惯，因地势而拓建，居高临下，坐南朝北。
双塔寺
双塔永祚寺的百年“明代牡丹”，名字叫做“紫霞仙”，它植根于寺院主殿大雄宝殿前的方形花坛里。
双塔寺
近来来，双塔寺文管所又在“明代牡丹”的基础上，引进和培植了近千株牡丹，就品种而言大约有30余种，从颜色来看，红、粉、黄、白、紫、绿、墨，可谓九色齐全。
双塔寺
如今，每逢春夏之交，立夏前后的20多天中，古刹双塔寺，古技挺拔，竞放新花，整个梵寺绮丽绚烂，嫣红姹紫，争芳斗妍，清香飘溢。
景点名称：太原双塔寺
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102637
景点地址：山西省太原市东郝庄村南向山脚畔
开放时间：08:00-18:00(5月1日-10月7日) 										08:30-17:30(10月8日-次年4月30日)
景点简介：誉为“晋阳奇观”，太原的标志,站在塔顶远眺，太原全市风景一览无遗,这里，绿树红墙，花卉溢香，松柏凝翠，肃穆幽静，古香古色,中外游人世间接踵摩肩，争相观赏
评分及评分链接：3.9分  来自11条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102637#comments

景区详情介绍：
卦山因群峰环列形同卦象而得名，位于吕梁山东麓，距太原约67公里，满山的松柏树千姿百态，终年常青，有许多神秘的民间传说，被道家视为天然道场，文化积蕴深厚。有创建于唐贞观元年（627年）的天宁寺、铸铁碑、昆卢阁、唐槐等景点。是融自然风光和千年古刹为一体的三晋旅游景点。
卦山
卦山位于交城县城北3公里处距太原67公里。大运、青银高速公路在此交汇，交通方便。卦山因山的形状酷似八卦而得名。这里八峰耸峙，层峦叠嶂，古柏参天。
卦山
古柏为卦山的一大奇观，其树形怪异，趣味横生，别有风韵。卦山是融自然风光和千年古刹为一体的三晋旅游景点。它以山形卦象、古柏参天、寺宇巍峨、华严道场而早在唐代就闻名遐迩。
卦山
唐贞观六年(公元632年)创建，后经历代扩建与重修。现存建筑多为明清遗构。山门内两廊有古唐碑、明铁碑、历代重修碑，书法或苍劲挺拔，或饱满稳健，功力颇深。
卦山
天宁寺创建于唐贞观元年（627年），是卦山诸多寺庙中创建比较早、规模较大的佛教寺院。相传中国佛教华严宗初祖法顺（亦称杜顺）（557－640年）曾在此山讲经说法而建寺，又因为有太原节度使李说夫妇的捐助扩建而成为唐代华严宗巨刹。明清时代，又增建了圣母庙、卦山书院、朱公祠等，殿堂楼阁，鳞次栉比，成为规模宏伟的古建筑群。卦山山峰耸峙，层峦迭嶂，古柏苍翠，千姿百态，衬托出古宁寺幽雅风姿。
景点名称：卦山
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102567
景点地址：山西省吕梁市交城县城北3公里处
开放时间：8:00-17:00
景点简介：山美，主峰太极峰坐北向南，充满了神灵之气,古柏为卦山的一大奇观,因山的形状酷似八卦而得名,融自然风光和千年古刹为一体
评分及评分链接：4.7分  来自19条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102567#comments

景区详情介绍：
解州关帝庙是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区。在世界168个国家和地区华人居住地都建有关帝庙，在数以万计的关帝庙中，解州关帝祖庙始建早、规模大、档次高、保存全， 被誉为“武庙之冠”，是关公文化的发源地和集散地。
解州关帝庙
解州关帝庙创建于陈末隋初(公元589年)，宋元到明清，随着社会各界对关公美化、圣化和神化的浪潮不断高涨，又对解州关帝庙进行了多次大规模 的修复、重建和扩建，基本恢复了历史原貌。目前关帝庙由结义园、祖庙和正在复修的关帝御花园组成，是一处中轴对称、前朝后寝的大型明清古建筑群。
解州关帝庙
解州关帝庙被誉为中国传统道德文化的神圣殿堂。解州关帝庙位于在山西运城市解州镇西关。北靠银湖（盐池），面对中条山，景色秀丽。解州东南10公里常平村 是三国蜀将关羽的原籍，故解州关帝 庙为武庙之祖。
解州关帝庙
创建于隋开皇九年（公元589年），宋，明时曾扩建和重修，清康熙四十一年（1702年）毁于火，经十余年始修复。现庙坐北向南，总面积 1.8万多平方米，内外古柏苍翠，百花争艳。解州作为关公的故乡，关帝庙兴建的历史颇早。解州关帝庙，总占地面积有七点三万平方米之多。
解州关帝庙
中轴线南端的东侧，建有 “万代瞻仰”的石牌坊一座，中轴线南端西侧建有“威震华夏”木牌坊 一座。这两座气魄宏大的牌坊，向世人昭示着关公及关公文化在中国古代历史上的显赫地位，令人的敬仰之情油然而生。中轴线北端东西两侧，为基本对称的主庙附属建筑，如追风伯祠、长寿宫、崇圣 祠等等。
解州关帝庙
秋楼又名麟经阁，是寝宫的主体建筑，通高二十三点四米。据志书载，该楼初建于明万历初，现存结构为清同治九年（1870年） 重建之物。该楼面阔七间，进深六间，二层三滴水，歇山琉璃楼顶；中部三间辟隔扇门，梢间砌墙环楼封护；中檐与下檐柱头额枋镂雕飞龙、孔雀、牡丹、寿星、羽 神等图案，华丽美观，雕工精湛；三层檐下皆施华丽的层层斗拱，下檐斗拱五踩双昂 形制，龙首含珠耍头，甚为精至华美。
景点名称：解州关帝庙
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-160031
景点地址：山西运城市解州镇西关
开放时间：9:00-17:00(淡季：11月1-次年3月31日) 										8:00-18:00(旺季：4月1日-10月31日)
景点简介：关公文化的发源地和集散地,整个关帝庙分为正庙和结义园两部分,关公的塑像，神情肃穆，一身帝王打扮,始建于隋代，现存的建筑基本都是清代重建的
评分及评分链接：4.6分  来自69条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-160031#comments

景区详情介绍：
鹳雀楼—中华名楼 黄河明珠，拥有独特的人文底蕴和厚重的黄河文化，以盛唐时代开放的社会精神和盛唐文化为包装，以地域历史文化为特色，以弘扬爱国主义为主题，以 “欲穷千里目，更上一层楼”的磅礴气势为主旋律，成为国内外游人观光、浏览、休闲、度假的景区。
鹳雀楼
景区内重点景观地段详细规划，通过具有象征性， 古朴典雅，自然协调的建筑物等，体现、烘托鹳雀楼的宏伟壮观，渲染博大精神的华夏文化。新修的鹳雀楼通身采用唐代油漆彩画装饰，以鹳雀楼为中心，四周以古典园林分布，呈“四区十二点”布局结构。
鹳雀楼
(1)名楼浏览区。包括：门殿、鹳影湖、唐韵广 场和名楼中心浏览区。(2)黄河风情浏览区。包括：蒲州风情园、黄河风情馆和柳园。(3)山水浏览区。包括：苍山苍林自然景观区、吉祥如意湖和鹳雀苑。 (4)康乐浏览区。包括：蒲津康乐园、唐代马球场和日潭戏水园。
鹳雀楼
组景借景有序，使整个景区形成一曲有序幕―――乐章―――高潮―――余韵无穷的人文景观， 更加体现“中华名楼，黄河明珠”的崇高深远意境。
鹳雀楼
鹳雀楼
景点名称：鹳雀楼
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-103196
景点地址：山西省运城市永济市蒲州古城西
开放时间：8:00-18:00(夏季) 										8:00-17:30(冬季)
景点简介：上下五千年，放眼看世界,采用唐代油漆彩画装饰，呈“四区十二点”布局结构,中华名楼，黄河明珠,有独特的人文底蕴和厚重的黄河文化
评分及评分链接：4.3分  来自74条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-103196#comments

景区详情介绍：
丁村民俗博物馆。这座博物馆建于1985年，是中国建立的一座反映汉民族民俗风情的专业性博物馆，具有开创性的意义。丁村民俗博物馆位于临汾南三十五公里，属地区性民俗博物馆，成立于1985年11月。藏品七千余件，皆为反映晋南地区汉民族的岁时节令、衣食住行、人生礼仪、婚丧嫁娶、民间工艺、宗教信仰等文物。除民间书画、民间剪纸、民间木版年画、民间刺绣品、民间麦塑基本陈列外，还设有专题民间书画展览。
丁村民俗博物馆
丁村民俗博物馆，位于山西临汾。明清两代的民宅二十六座，较早者为明万历二十一年至四十年，较晚者为清代康熙咸丰间。每座民居，既是一件精美的艺术品，又是一件珍贵的文物。一九八五年，国家收回院落十九座，征集近万件文物，创办了一座汉民族民俗博物馆。
丁村民俗博物馆
丁村民俗博物馆，俗风情的专业性博物馆，具有开创性的意义。丁村民俗博物馆位于临汾南三十五公里，北距襄汾县城约四公里。这里有明清两代的民宅二十六座，全部建筑均保存完好。较早者为明万历二十一年至四十年，较晚者为清代康熙咸丰间。
丁村民俗博物馆
丁村中的房子大多为高大宽敞的四合院，均由正房、东西厢房和南房组成，中间有一天井。布局与北京的四合院相同，但比北京的四合院高大，建筑也更讲究。房子的台阶、柱础、大梁、窗棂也有各种彩绘和雕塑。每座民居既是一件精美的艺术品，又是一件珍贵的文物。
丁村民俗博物馆
丁村民俗博物馆
景点名称：襄汾丁村民俗博物馆
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-108175
景点地址：山西省临汾市襄汾县新城镇丁村
开放时间：8:00-18:00
景点简介：是一个具有民俗风情的专业性博物馆，它具有开创性的意义,丁村民俗博物馆是全国重点文物保护单位,优厚的自然条件，悠久的文明积淀,保存完好的明清民居建筑群
评分及评分链接：4.4分  来自5条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-108175#comments

景区详情介绍：
芦芽山风景名胜区位于吕梁山北端、晋西北腹地，是汾河、桑干河、阳武河、岚漪河、朱家川五条河流的源头区；景区平均海拔2000米以上，是山西省较大旅游景区，先后被命名为地质公园、森林公园、自然保护区、水利旅游风景区，也是国内毗卢佛道场和世界珍禽褐马鸡主要保护地。
万年冰洞
万年冰洞形成于新生代第四纪冰川期，距今已有300万年的历史。它的奇特在于以本地洞外的气候条件论，根本构不成结冰的环境，而洞内一年四季冰柱不化，愈往深处冰愈厚。它是全国迄今发现的较大的冰洞，也是世界上迄今长久冻土层以外发现的罕见的大冰洞。2005年，宁武万年冰洞在第四批国家地质公园评审中，成为国家地质公园，现开发近百米。分成上下多层，通过钻冰洞，下冰楼梯，过冰栈，可到各层观光。每层可容纳数十人，洞内四周全是冰。由冰形成的冰柱、冰帘、冰瀑、冰花、冰佛、冰床、冰钟、冰人、冰菩萨等，千奇百怪、不一而足。洞内大大小小的景致或玲珑剔透，或晶莹夺目，或婀娜多姿，或雄伟壮丽，无不令人惊叹。堪称一个冰的世界。更使人们奇叹不已的是：与冰洞相距不到二百米处，有一处千年不熄的地火，当地人称千年火山。这一冰一火，本是相克，却奇妙地共存于同一山上，可谓世界奇观，中华一绝。
石门悬棺
石门悬棺位于宁武城西70公里处小石门村西极为幽僻的山谷内，峡谷深处有一个幽僻的巷弯，入口石壁如门，巷内林木葱翠。环顾石门内的石壁，并非危岩高耸，而仅有10至20多米之高，皆上下陡直光滑，壁顶覆盖着绿树灌丛，石壁上悬挂的木棺，有嵌在岩洞里的，也有露在石壁外的，有用木桩支撑，也有用铁链吊捆的，既有一棺独悬，也有双棺并列的，距地面高度不一，但皆能看得非常清晰，数数竟有11具之多。除此外，在石门周围一带的山壁上，还有零星的悬棺分布。悬棺多在石崖石洞等避水阴凉干燥处，距地面高度高低不一，有近百米，数十米，十数米高的不等。
悬崖栈道
悬崖栈道位于涔山乡张家崖村西的翔凤山上，创建年代可上溯到唐朝贞元年间。原长42华里，一座座悬空古刹由栈道相连，惊险绝伦，独具特色，是“中国华北地区罕见的水平联洞型栈道”，也是宁武县古十景之一。
悬空村
多山多林、奇异灵秀的宁武是山西黄土高原上的一颗绿色明珠。宁武80多万亩原始次生林海，将县东寨镇十几公里处的“王化沟”这个小村深匿其中。王化沟村因其独特的地理位置和富有特色的建筑，在近几年渐渐出名，被传称为现在的“悬空村”。它不上不下，整个位居于半山腰上，村庄顺崖就势而建，从谷底仰望，好似空中楼阁。“悬空村”的房屋错落有致，户户相连，有的甚至还是二层小阁楼。村民的牛、羊、骡圈等也建在悬崖绝壁边上。整个村子面向峡谷，前半部分多以木柱支撑，悬空而建。在其前面加宽，铺就木板，便是村中长约不到一公里的道路，形成了罕见的“空中栈道”景观。
芦芽山
芦芽山因形似一“芦芽”而得名，海拔2736米，主峰绝顶约10平方米的石坪上，巍然托起一座石砌建筑——太子殿。据考证，芦芽山是中国的毗卢佛道场，太子殿即为佛顶。
芦芽山峰峦重叠，山峰尖峭，森林广茂，区内有700多种植物、240多种动物，100多种名贵中草药，是世界罕见的生态基因库。不仅拥有珍贵树种落叶松、云杉，而且是世界珍禽、国家一类保护动物、山西省鸟——褐马鸡的主要保护地。
马仑草原
马仑草原海拔2721米，面积6000多亩，形成于75万年前的新生代第四纪冰川期，与芦芽山南北相望，是华北地区较大的亚高山草甸之一。这里牧草肥沃，是历代帝王牧养战马的基地。
马仑草原将草甸、森林、高山、峡谷、奇松、怪石、长城、将台、基塔融为一体。东南隅有怪松苑，正南面是奇石坡，西南隅坍塌的舍利塔群半掩半露隐没于草丛中，北齐长城纵贯草原东西......
情人谷
情人谷位于宁武县城西林溪山深处，是一条幽雅美丽的沟谷，相传是一对情人顶风热恋，终成脊籍的宝地。整条沟谷全长十华里，一条四季不断的清溪自谷掌流出，在落差十数米的瀑布下，形成许多石潭；整条出谷由许多“S”型组成，每个“S”型都蕴藏着柳暗花明又一村的妙境，随季节变化各呈纷异，是一处回归自然、抒发情感的浪漫之境。
汾河源头
汾河源头旅游区位于宁武县东寨镇北楼子山。
汾河源头是三晋人民饮水思源、寻根感恩的母亲河。汾源四周九山汇聚，溪流淙淙，亭台楼榭，风光旖旎。源头有一水塘，塘上石壁刻有“汾源灵沼”四个大字，壁上雕有一个龙头，龙口中喷出一股清泉，终年流淌不绝。雷鸣寺、魁星阁挺立楼子山上，沾汾河之灵气，气象不凡。自古以来就有三晋胜境之美誉。
天池湖群
天池湖群共15个大小湖泊，宁武人把马营海叫做母海，是天池湖群中面积较大的湖泊，海拔1771米，平均水深8米，面积0.607平方公里，蓄水量800万立方米；唐贞观元年到仪凤年间，唐王朝先后在大西北设立了8坊64监用以饲养官马，其中仅管涔山地区便设有天池、元池、楼烦三大牧监，三大牧监驯养军马70万匹，一时“牧马数万，色别为群，望之如云”，留下了“楼烦出骏马”，“楼烦牧政甲天下”的佳话，当时的天池一带出产的楼烦马和西域出产的骏马齐名天下，为唐王朝的强盛壮大立下了不朽之功。
取票地点与景区线路图
线路图
景点名称：芦芽山风景名胜区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-107933
景点地址：山西省忻州市宁武县东寨镇
开放时间：8:00-16:00(芦芽山) 										8:00-18:00(草原、石门悬棺、天池胡群、情人谷) 										8:00-16:00(悬崖栈道) 										8:00-19:00(万年冰洞) 										8:00-19:00(汾河源头)
景点简介：万年冰雪洞天，千顷高山草甸，百里亘古栈道,崇山、草原、峡谷、溪流、湖泊、冰洞给你不同类型的春天,芦芽山峰峦重叠，山峰尖峭，森林广茂,悬崖栈道一路看不尽的镜中景，历不完的栈道险
评分及评分链接：4.4分  来自313条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-107933#comments

景区详情介绍：
乔家大院文化区位于人杰地灵的国家历史文化名城—山西祁县，是一个集晋商文化传承、文物展示、民俗展览的综合性景区,可谓是山西的一张名片，被誉为是中国具影响力的旅游景区之一
乔家大院
乔家大院由“在中堂”、“德兴堂”、“宁守堂”、“保元堂”和“花园”组成。景区总面积24065平方米，建筑面积7004.64平方米。乔致庸的祖父乔贵发在包头做生意，创业发达以后，在家乡为子孙建院立堂。形成了乔氏以“四堂一园”为中心的建筑群格局。
德兴堂
德兴堂共四个大院八个小院，陈展着民俗服饰、家具场景、瓷器以及晋剧、祁太秧歌脸谱等，是了解晋商乃至山西民俗文化的重要窗口。
宁守堂和保元堂
宁守堂和保元堂共有七个大院，十三个小院，259间房屋。保元堂以“天人合一”为主线，把晋中当地的农耕文化、婚庆文化和贺寿文化逐一陈列。展现了晋中底蕴雄厚的农耕文化中的节日礼仪内涵。宁守堂则以“天行健君子自强不息”为主线，把乔家开辟茶路放在近代中国波诡云谲、充满屈辱的时代背景下，从钱庄、酒肆、票号、茶楼、度量衡等生活场景入手，勾勒除了晋商以义制利、诚信经营、勇于创新的群体画像。
乔家大院
院内砖雕，俯仰可观，脊 雕、壁雕、屏雕、栏雕……以人物典故、花卉鸟兽、琴棋书画为题材，各具风采。整个宅院呈双“喜”字型，富有整体美，在局部建筑上又各具特色。
乔家大院
独具特色的文化内涵与精彩绝伦的建筑艺术融合在一起，乔家大院成了众多导演钟爱的外景地，曾有四十多部影视作品在此拍摄。电影《大红灯笼高高挂》和电视连续剧《乔家大院》的所有场景都在乔家大院拍摄，因而引起全世界的高度关注。
景点名称：乔家大院
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102901
景点地址：山西省晋中市祁县乔家堡村
开放时间：8:00-19:00(春夏秋) 										8:30-17:30(18:30停止售票)
景点简介：乔家大院布局工整,电影《大红灯笼高高挂》和电视连续剧《乔家大院》的拍摄场地,独具特色的文化内涵与精彩绝伦的建筑艺术在这里融合,有“皇家有故宫，民宅看乔家”之说，名扬三晋，誉满海内外
评分及评分链接：4.5分  来自337条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102901#comments

景区详情介绍：
这里左立绝壁，右临深渊，仰可万仞，下视千丈；苍松怪柏，植于崖隙之中；岚雾白云，缭绕于石径之上 ，早期在石膏山创建寺院的，是五台山僧道正，其人性好禅理，喜览名山胜境，常振锡挂钵，云游四方 石膏山景观的特点就是人文景观和自然景观的高度交融，并且以自然景观为主，可以用：雄、奇、青、秀、巧、五个字来概括 。
山西石膏山风景名胜区
山西石膏山风景名胜区
山西石膏山风景名胜区
山西石膏山风景名胜区
景点名称：山西石膏山风景名胜区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-162036
景点地址：山西晋中灵石县城南关镇峪口村
开放时间：07:00——18:00
景点简介：石膏山风景区左立绝壁，右临深渊，仰可万仞，下视千丈,苍松怪柏，植于崖隙之中；岚雾白云，缭绕于石径之上,石膏山景观的特点就是人文景观和自然景观的高度交融,景区以自然景观为主，可以用：雄、奇、青、秀、巧、五个字来概括
评分及评分链接：5.0分  来自3条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-162036#comments

景区详情介绍：
东岳庙位于县城东五华里的柏山之巅，为重点文物保护单位。环山十余里皆为松柏丛林，景色十分优美。全庙占地面积近万平方米，共有各类建筑二百八十余间。以行宫大殿为中心，主次分明，左右对称，是一座规模宏敞，气势雄伟的建筑。 主要建筑依次为：山门、天堂楼、凌霄殿、天王殿、乐楼、议事厅、献亭、行宫大殿、后宫、昌衍宫、清虚宫、地藏祠、地狱，左右为七十二司。附属建筑有华池宫、太尉祠、鬼门关、牌楼等。
东岳庙
东岳庙位于柏山之巅。这里环山十多里皆为松柏丛林，鸟语柏香，峰峦耸翠，景色宜人，故东岳庙俗称柏山寺。
东岳庙
庙宇规模宏敞，布局完整，占地一万平方米，是一处宫殿式建筑群。有山门、凌宵殿、乐楼，议事厅、献亭、东岳行宫大殿、后土祠、圣母祠、清虚宫、地藏祠、地狱、角楼以及环周楼廊等六十余座建筑，数百间房舍。
东岳庙
来到东岳庙所在地，首先映入人们眼帘的是影壁上的“蒲县胜景”四个大字。东岳庙创建年代不详，金泰和五年（1325）已有，历代修葺。由此北上，沿长虹磴 道，经土地祠、将军祠、“御马厅”、“莲云厅”，便可远远望见山门。穿山门往上望，可见登仙桥，它是凌霄殿通往天堂楼的唯一通道。
东岳庙
在乐楼背后的通道口有一幅醒目的对联，它是蒲县的一个知县写的，上联是“伐吾山林吾勿语”，下联是“伤汝性命汝难逃”。大概是因为有这幅对联的原因，柏山的树木保护得很好。漫山青松翠柏，黛色参天，把东岳庙陪衬得秀丽无比。
景点名称：临汾东岳庙
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102664
景点地址：山西省临汾市蒲县城东2公里柏山之巅
开放时间：8:30-18:00(4-11月) 										8:30-17:30(12—3月)
景点简介：松柏丛林，鸟语柏香，峰峦耸翠，景色宜人,被视为传统中的东岳大帝黄飞虎的行宫,凌霄殿的神龛塑像是黄滚夫妇，即黄飞虎的父母双亲,以行宫大殿为中心，主次分明，左右对称
评分及评分链接：4.3分  来自3条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102664#comments

景区详情介绍：
天脊山素有“赛江南”的美称，完好的植被和清澈的泉水，还有那美丽的传说等，荟萃了太行山水之绝美，集奇、险、绝、秀、幽为一体，气候宜人，是集观光旅游、休闲度假、探险写生的理想去处。
天脊山自然风景区
天脊山自然风景区，地处绵绵太行山腹地。景区总面积1419.1公顷，海拔 1886米，被誉为“天下脊”。
天脊山自然风景区
天脊山素有“赛江南”的美称，完好的植被和清澈的泉水，还有那美丽的传说等，荟萃了太行山水，集奇、险、绝、秀、幽 为一体，气候宜人，是集观光旅游、休闲度假、探险写生的理想去处。
天脊山自然风景区
天脊山自然风景区的森林覆盖率达百分之九十以上。山峰奇险独特，高耸天际，直入云霄。景区之中四季流水不断，各种瀑布溪泉遍布山谷之间，峰峦叠翠，植被繁多，溶洞、绝壁、峡谷、清潭更是让人叹为观止。
天脊山自然风景区
形态各异的奇峰异石贯穿整个景区。景区更有桃花山庄风景如画，桃花盛开时，漫山遍野， 点缀着座座青山，花香飘于山谷之间，不由得让人联想起唐代诗人崔护的著名诗句“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”。
天脊山自然风景区
扶梯而上的绝壁栈道，依崖而凿，俯视山崖，落差300余米，惊险刺激之余，山间美景净收眼底。此景之美无不让人叹为观止。
景点名称：天脊山
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102700
景点地址：山西省长治市平顺县东寺头乡羊老岩村
开放时间：8:00-18:00
景点简介：天脊大佛——端庄慈祥,天泉飞瀑——气势恢宏,植被气候——植被覆盖率达90%,景色赛江南
评分及评分链接：4.2分  来自9条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102700#comments

景区详情介绍：
山西省晋商文化博物馆坐落在历史文化名城--祁县古城内的渠家大院，是一所以晋商文化为主要陈列内容的县级博物馆，是山西省重点文物保护单位，全国研究晋商文化的博物馆。
渠家大院
渠家大院始建于清乾隆年间，距今已有300年的历史，它当年的主人在县城内建有40个院落，人称“渠半城”，整个建筑总面积为23628平方米，现已开发出5317平方米，是当时“渠半城”的五分之一。
渠家大院
渠家大院始建于清乾隆年间，为全国罕见的五进式穿堂院，内分3个大院，19个小院，房屋240间。明楼院、统楼院、栏杆院、戏台院巧妙组合，错落有致。悬山顶、歇山顶、卷棚顶、硬山顶形式各异，主次分明。
渠家大院
牌楼巍峨壮观，眺阁玲珑精致，院院之间有过厅，牌楼相隔，层次分明，活泼有趣。屋内屋外彩绘华丽，堆金沥粉。木、石、砖雕俯仰可见，题材广泛，寓意祥和，刀法精良。我国考古学家郑孝燮先生由衷地赞叹，渠家大院的每一个建筑构件都是不可多得的艺术品，是当之无愧的民居瑰宝。
渠家大院
大院外观为城堡式，墙头为垛口式女儿墙，内分8个大院，19个四合小院，共有240间房屋，每个四合小院都自成体系，而各院落之间有牌楼、过厅相隔，形成院套院、门连门的美妙格局。整个大院墙高院深、气势恢弘。其中石雕栏杆院、五进式穿堂院、牌楼院、戏台院错落有致，主次分明，堪称渠家大院的四大建筑特色。被建筑学家赞誉为"集宋、元、明、清之法式，汇江南河北之大成"。
景点名称：渠家大院
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102615
景点地址：山西省晋中市祁县城内东大街路北
开放时间：8:00-18:00
景点简介：集中地展现了晋商文化研究成果,电视连续剧《昌晋源票号》就是以渠家为原型创作拍摄的。,始建于清代乾隆年间，距今已经有300年的历史,全面反映了晋商称雄商界五百年的历史过程
评分及评分链接：4.4分  来自14条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102615#comments

景区详情介绍：
娘子关在河北、山西两省交界处，是晋冀的咽喉要地，是长城的著名关隘，有长城第九关之称，为历代兵家必争之地。
娘子关景区
娘子关在河北、山西两省交界处，是晋冀的咽喉要地，是长城的著名关隘，有长城第九关之称，为历代兵家必争之地。
娘子关景区
现存关城为明嘉靖二十年（1542）所建。古城堡依山傍水，居高临下，建有关门两座。东门为一般砖券城门，额题“直隶娘子关”，上有平台城保，似为检阅兵士和了望敌情之用。南门危楼高耸，气宇轩昂，坚厚固实，青石筑砌。
娘子关景区
城门上“宿将楼”巍然屹立，相传为平阳公主聚将御敌之所。门洞上额书“京畿藩屏”四字，展示了娘子关的重要性。关城东南侧长城依绵山蜿蜒，巍峨挺拔。城西有桃河水环绕，终年不息。
娘子关景区
险山、河谷、长城为晋冀间筑起一道天然屏障。另有承天寨、老君洞、烽火台、点将台、洗脸盆、避暑楼等十多处景点，传说为当年平阳公主驻防时所建。
娘子关景区
娘子关还以山明水秀的宜人景色闻名遐迩，“娘子关瀑布”悬流百尺，顺悬崖峭壁而下，形成了一幅绚丽的“水帘瀑布”，如喷珠散玉直泻谷底。
娘子关景区
瀑布旁又有水帘洞、趵突泉等景点，景色极为优美。这里家家流水，处处涌泉，组成一幅“小桥，流水，人家”的天然画卷。古往今来，不知有多少文人墨客纷至沓来，留下了许多脍炙人口的诗篇。
娘子关景区
有联曰：“楼头古戍楼边寨，城外青山城下河。”充分描绘出这座古关名隘的独特风貌和秀丽天成的优美景物。
景点名称：平定娘子关景区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102650
景点地址：山西省阳泉市平定县城东北45公里处
开放时间：09：00-17：00
景点简介：娘子关为长城著名关隘,依山而建，顺水而居，房舍多为石头垒砌,平阳公主曾率兵驻守于此，平阳公主的部队当时人称“娘子军”
评分及评分链接：4.4分  来自7条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102650#comments

景区详情介绍：
广胜寺位于洪洞县城东北霍山南麓,寺区古柏苍翠，源流清澈，山青水秀。东汉建和元年（147）建寺，初名俱卢舍寺，又名阿育王塔院。唐代大历四年（769）扩建后，当时的汾阳郡王郭子仪游历于此处，看到这里山清水秀，风景独特，便奏请代宗皇帝李豫赐额“大历广胜之寺”，意为“广大于天、名胜于世”。后来人们简称“广胜寺”。
广胜寺景区
广胜寺以三绝一奇一特闻名天下，三绝即飞虹琉璃塔，稀世孤本《赵城金藏》，华夏瑰宝元代戏曲壁画；一奇即唐代左右扭古柏；一特即广胜寺建筑之奇特。
广胜寺景区
下棋图  绘于明应王殿西壁北侧。画面中所表现的是700多年前人们使用的棋盘和棋子，棋盘似“楚河汉界”而棋子却类似于围棋。这幅图为研究我国古代棋类的发展和演变，提供了形象的资料。
唐代左右扭奇柏
在广胜寺还有一奇，就是有着1300余年历史的唐代左右扭奇柏。这两株树一东一西，树纹一左一右，甚为奇特。纵观山上众多古柏，都是树纹向左扭，由此引来许多游客慕名前来，但是至今仍无可以给出古柏右扭这个谜的合理解释。
光辉万古匾额
悬挂于大雄宝殿的正中下面的落款是“皇四子和硕雍亲王敬书”，时间是“癸已菊月”就是1713年康熙52年，当时雍正还未登基，所以称“亲王雍正”， 与康熙乾隆相比，雍正一生留下的字画很少，因为他在位只有十三年，登基前所写的匾额更是少之有少，现因此这块匾被称为广胜寺的无价之宝，这块匾额也已经被收入《中华名匾》一书。
景点名称：广胜寺
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-102940
景点地址：山西省临汾市洪洞县广胜寺镇
开放时间：08:00-18:30(4-11月) 										08:00-17:00(12-3月)
景点简介：寺区古柏苍翠，山清水秀,由山门、飞虹塔、弥陀殿、大雄宝殿、地藏殿及厢房、廊庑等组成,广胜寺由上寺、下寺、水神庙三组古建筑组成，布局严谨，造型别致,广胜寺以三绝一奇一特闻名天下
评分及评分链接：4.1分  来自17条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-102940#comments

景区详情介绍：
华严寺位于大同市中心的大西街，是依据佛教的七大宗之一——华严宗的经典《华严经》而修建的，故名华严寺。寺内主要建筑有大雄宝殿（上寺）和薄伽教藏殿（下寺），其建筑、塑像、壁画、壁藏、藻井等，都是我国辽代艺术的典范。
上华严寺俗称上寺，是以大雄宝殿为主体的一组建筑。进入山门，可见方门两侧门楣分别砖刻有“拈花笑”和“擎竹间”三字，均出自于佛家典故。
大同华严寺
大同华严寺位于大同古城内西南隅，始建于辽重熙七年（公元1038年），依据佛教经典《华严经》而命名。
大同华严寺
据史料记载，辽代佛教华严宗盛行，道宗皇帝曾亲撰《华严经随品赞》十卷，雕印《契丹藏》全书五百七十九帙，于西京敕建大华严寺薄伽教藏殿安放，并于寺内“奉安诸帝石像、铜像”，从而使大 华严寺成为皇家祖庙。辽代末年，寺院建筑十之七八毁于兵火，金代依旧址重建，至元代初年仍不失为云中巨刹。明宣德、景泰年间大事重修，补塑佛像，勃然中兴。明中叶以后分为上下两寺，各开山门 ，自成格局，始有上、下华严寺之说。清初寺院复遭摧折，康熙初年曾事修补，但风光难现。
大同华严寺
这座隆盛于辽金两朝西京重地的北国梵宫，寺内的建筑、塑像、壁藏、壁画、平綦、藻井等，以历史之悠久，规模之浩大，技艺之高，堪称辽金艺术博物馆。主殿大雄宝殿始建于辽清宁八年（公元 1062年），金天眷三年（公元1140年）依旧址重修，面阔九间，单体建筑面积达1559平方米，是我国现存辽金时期的佛殿；薄伽教藏殿建于辽重熙七年（公元1038年），面阔五间，殿内依墙排列重 楼式小木作藏经阁38间及“天宫楼阁”五间，巧夺天工，玲珑之致，被建筑学家梁思成先生誉为“海内孤品”，大殿中央佛坛上还供奉了29尊辽代泥塑，尤以合掌露齿菩萨为*，惟妙惟肖 ，史学家郑振铎先生赞其为“东方维纳斯”。
大同华严寺
华严宝塔是继应县木塔之后的纯木榫卯结构的方形木塔，通高43米，上景金盘，下承莲池，特别是塔下近500平方米的千佛地宫，采用100吨纯铜打造而成，内供高僧舍利及千尊佛像，金碧辉 煌，是传统与现实完美结合的典范之作。
景点名称：大同华严寺
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-105751
景点地址：山西省大同市城区下坡寺街459号
开放时间：8:00-17:30(10月16日-次年4月14日) 										8:00-18:00(4月15日-10月15日)
景点简介：我国现存年代较早、保存较完整的一座辽金寺庙建筑群,中国传统木构宗教建筑中单体建筑面积较大的佛殿,保存千年之久的辽代藏经殿，被称为“辽代艺术博物馆”,具有辽代契丹民族特色的建筑朝向和建筑特点
评分及评分链接：4.7分  来自78条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-105751#comments

景区详情介绍：
山西大汖温泉度假景区位于盂县梁家寨乡寺平安村，是集温泉沐浴、休闲养生、水上乐园、生态旅游及完善的吃、住、娱、购配套于一体的新型、综合性的“AAAA级温泉旅游度假景区”。
大汖温泉
山西大汖温泉采自地下100米深处，出水温度60度，水质好、水量多、水性温和。
大汖温泉
大汖温泉产品打破北方温泉的传统开发思路，着力打造第四代温泉新形象。
大汖温泉
温泉区建筑设计以中式风格为核心，文化韵味浓厚。
露天温泉
在露天温泉区分布着50多个风格各异、大小不一的特色温泉池，分为动感池区、儿童池区、自然养生池区、主体文化池区、异国风情区、传统文化池区、叠水景观池区、情侣池区等。
室内温泉池
室内温泉池区还设有大型温泉SPA水疗池、游泳池 等。在温泉接待中心另建有休闲水吧、休息厅、康体健身、电影院、保龄球、高级SPA理疗房等配套服务设施，供客人休息娱乐。
大汖温泉
大汖温泉的客房及会议室，温馨舒适。整个建筑群由贵宾楼、行政楼、客房主楼、会议中心组成。
大汖温泉
内设度假型标准客房140余 间、升级客房80套；有满足30到500人的不同规格、不同功能的10个会议室，并建造有庭院沙滩、假山和水景等景观项目。
景点名称：山西大汖温泉度假景区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-161143
景点地址：山西省阳泉市盂县梁家寨大汖温泉度假村
开放时间：8:30-24:00(夏季)
景点简介：建筑设计以中式风格为核心，文化韵味浓厚,分布着50多个风格各异、大小不一的特色温泉池,设有大型温泉SPA水疗池、游泳池等,由贵宾楼、行政楼、客房主楼、会议中心组成
评分及评分链接：4.6分  来自22条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-161143#comments

景区详情介绍：
恒山风景区是国务院1982年公布的全国四十多个重点风景名胜区之一。据1984年规划，全景区为4个等级的保护区和1个自然保护区。
恒山
恒山以双峰并峙的天峰岭和翠屏峰为中心，包括天峰岭景区、翠屏峰景区、千佛岭景区、温泉景区和浑源城景点群；龙山一带为自然保护区。
恒山
恒山主峰分东西两峰，东为大峰岭西为翠屏峰，两峰对峙，风格独具，断崖绿带、层次分明。金龙峡，居于天峰岭、翠屏峰之间，峡谷幽深，峭壁侧立，石夹青天，最窄处不过三丈。
恒山
恒山景观中，果老岭、姑嫂岩，飞石窟、还原洞、虎风日、大宇湾等处，充满了神奇色彩，还伴有优美的神话传说。悬根松、紫芝峪、苦甜井更是自然景观中的奇景。苦甜井位于恒山半腰，双井并列，相隔1米，水质迥然不同。
恒山
恒山松，为恒山一景。“四大夫松”，古松根部悬于石外，紧抓岩石，傲然挺立，姿态雄健。在虎风门观松，或立于丹崖上，或倒挂于绝壁问，如伞如翼如亭如龙如桥，千姿百态，仪态万方。恒山云，变幻无穷。出云洞在后土夫人庙的不远处山腰，晴日郎郎，洞口寂静，阴雨来临，洞口便游出缕缕白云，引人遐思。
景点名称：恒山
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-161039
景点地址：山西省大同市浑源县东南郊恒山脚下
开放时间：夏季:08:00-18:00；冬季:08:30-17:30
景点简介：道教圣地，自古为兵家据险以守之地，以丰富的景观特色著称于世,西衔雁门关、东跨太行山，南障三晋，北瞰云、代二州，莽莽苍苍,天峰岭与翠屏峰，是恒山主峰的东西两峰。两峰对望，断崖绿带。,恒山景观中充满了神奇色彩，还伴有优美的神话传说。
评分及评分链接：4.2分  来自50条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-161039#comments

景区详情介绍：
绵山，亦名绵上，后因春秋五霸之晋文公名臣介子推（介之推）携母隐居被焚又称介山。也因此成为中华民族古老的纪念性节日——寒食清明节的发源地，是中国历史文化名山之一。绵山毗邻古城平遥，又与灵石王家大院近在咫尺。 绵山跨介休、灵石、沁源三市县地界，海拔高达2566.6米，相对高度1000米以上，是太岳山（霍山）向北延伸的一条支脉。
绵山风景名胜区
绵山，亦名绵上，后因春秋五霸之晋文公名臣介子推（介之推）携母隐居被焚又称介山。也因此成为中华民族古老的纪念性节日——寒食清明节的发源地，是中国历史文化名山之一。绵山毗邻古城平遥，又与灵石王家大院近在咫尺。
绵山风景名胜区
绵山跨介休、灵石、沁源三市县地界，海拔高达2566.6米，相对高度1000米以上，是太岳山（霍山）向北延伸的一条支脉。有人说绵山“无峰不奇，无水不秀，无洞不幽，无道不险”，这大概不是夸大。这里山光水色、文物胜迹、革命遗址集于一山，可说是步步有景，景景有典。
绵山风景名胜区
绵山山势陡峭，多悬崖绝壁，苍松翠柏，自然景色非常优美，是省级风景名胜区。绵山的景观很多，有白云庵、光岩寺、云中寺、地藏殿、世姑庙、龙王庙、柏龙、说法台、棋盘石、五龙墓、舍身崖等。
绵山风景名胜区
绵山之所以享誉海内外，千百年来登临者络绎不绝，在于它步步有景，景景有典。椤严会、李姑岩、蜂房泉、天桥、朱家凹、抱腹岩、小蜂房泉、银公洞等数以百计的天然岩洞，堪称奇观。兔桥、鹿桥、天桥、古云梯、铁索岭、慑神崖等险道惊魂慑魄，令人赞叹叫绝。
绵山风景名胜区
博——绵山共有88座寺庙，二千余间殿宇，大罗宫道教建筑群面积即达三万平方米。佛教寺院也遍布方圆数十里的中岩、岩沟和岩上、岩下。悬空建筑和亭榭之多也是绵山的一大特色，总共不下三十余处。绵山神像从无名天尊、无极元君、洪钧老祖，到山神、土地；佛像从灯明、妙光、燃灯，到过去、现在、未来诸佛。神佛之多之全，亦为国内外所罕见。
绵山风景名胜区
古——绵山铁瓦寺始建于东汉建安年间，距今1800余 年，是我国早期建成的山区佛教寺院，抱腹寺始建于三国曹魏时期，鸾公岩铁佛寺始建于北魏。回銮寺建于唐代之前，因唐太宗李世民朝绵山遇雨回銮至此而得名。 五龙寺为北宋前建筑。其它众多寺庙也多为清代前所建。绵山云峰寺和棋盘洞保留有许多唐、宋、元明石刻和塑像。铁索岭的铁索和下方的云梯早悬挂于唐代之前。
绵山风景名胜区
精——绵山虽屡遭劫难，但仍保留有许多古建筑和碑刻、彩塑。云峰寺石佛殿，全部斗拱和其它构件都是用石料精心雕琢而成，具有很高的文物价值。云峰寺及大罗宫等处，现存有许多唐、宋、元明雕塑，形态逼真，气韵生动。
景点名称：绵山
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-100883
景点地址：山西省晋中市介休市翼家庄村
开放时间：9:00-18:00
景点简介：水源丰富，天然植物茂密，山势陡峭，多悬崖断壁和岩洞,二千余间殿宇，大罗宫道教建筑群面积即达三万平方米,山光水色、文物胜迹、革命遗址集于一山，可谓步步有景、景景有典,有许多古建筑和碑刻、彩塑
评分及评分链接：4.6分  来自137条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-100883#comments

景区详情介绍：
王家大院是清代民居建筑的集大成者。建筑规模宏大，拥有 “五巷”、“五堡”、“五祠堂。灵石王家大院被人们称誉为“天上取样人间造，雕艺精湛世上绝”。
王家大院
山西晋中市王家大院是清代民居建筑的集大成者，由历史上灵石县四大家族之一的太原王氏后裔——静升王家于清康熙、雍正、乾隆、嘉庆年间先后建成。
王家大院
建筑规模宏大，拥有 “五巷”、“五堡” 、“五祠堂”。其中，五座古堡的院落布局分别被喻为“龙”、“凤”、“龟”、“麟”、“虎”五瑞兽造型，总面积达25万平方米以上。
王家大院
现以“中国民居艺术 馆”、“中华王氏博物馆”和“力群美术 馆”开放的红门堡（龙）、高家崖（凤）、崇宁堡（虎）三大建筑群和王氏宗祠等，共有大小院落231 座，房屋2078间，面积8万平方米。
王家大院
王家大院红门堡建筑群建于乾隆四年(1739年) 至乾隆五十八年(1793年)，大小院落88座，房屋776间，总面积25000平方米。 红门堡建筑群的总体布局，既隐一个“王”字在内，又附会着龙的造型， 除前堂后寝的院落外，为顺应地理条件，一部分又应变为前园后院。
王家大院
因有些院落建于乾隆早期，故其装饰纤细繁密中显古朴粗犷，接近明代风格。 设立在红门堡内的中华王氏博物馆、书画馆、珍宝馆、 拙居茶馆、王家醋坊、豆腐坊和“全国晋商会馆图片展”已向游人开放。
王家大院
王家大院高家崖建筑群是由十七世王汝聪、王汝成兄弟俩修建于嘉庆元年（1796年）至嘉庆十六年（1811年），总面积19572平方米，大小院落35 座，房屋342间，继承了我国西周时即已形成的前堂后寝的庭院风格。
王家大院
崇宁堡建筑群的总体建筑与红门堡相似，建筑意象为“虎卧西岗”的院落布局，整体建筑斜倚高坡，负阴抱阳，堡墙高耸，院落参差，古朴粗犷，近于明代风格。
王家大院
孝义祠包括孝义祠与孝义坊，是为乡举孝义王梦鹏而建。孝义坊奉旨建于乾隆五十一年(1786年)。孝义祠建于嘉庆元年(1796年)，分上下两层，总面积428平方米，楼上为祭祖堂、戏台，楼下陈列王家宗祠、坟茔模型以及记载王梦鹏一生善行的立体雕塑，艺术价值很高。
王家大院
王家大院作为中国传统建筑文化遗产和民居艺术珍品，开放近10年来，在海内外产生了很大的影响。另外，还有一个流传很广的口碑——“王家归来不看院”。
景点名称：晋中王家大院
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-100899
景点地址：山西省晋中市灵石县静升镇王家大院
开放时间：8:00-19:00(夏季) 										8:00-17:00(冬季)
景点简介：王家大院是清代民居建筑的集大成者,建筑规模宏大，拥有 “五巷”、“五堡”、“五祠堂”,灵石王家大院被人们称誉为“天上取样人间造，雕艺精湛世上绝”,有大小院落231 座，房屋2078间，面积8万平方米
评分及评分链接：4.7分  来自401条点评:  http://ticket.lvmama.com/scenic-100899#comments

景区详情介绍：
"金沙滩生态旅游区位于怀仁县城西南十公里处，毗邻大运路，背依洪涛山，是一处集生态建设、边塞疆场、民俗宗教、休闲度假为一体的综合性旅游场所。景区占地一万余亩，园林绿化面积六千亩。步入景区，亭台廊宇，山林水系，古朴典雅，气势宏伟。
金沙滩生态旅游区
位于旅游区北侧气势宏伟的崇国寺，建筑风格别具特色，殿房楼阁斗檐俊翘，雕梁画栋古朴严谨，延伸了怀仁的文脉，体现了宗教的魅力。在此游览，可尽显回归自然、天人合一的乐趣。尤其是影视基地---金沙滩影视基地的建成，既让游客走进摄制组与明星大腕近距离接触，又参与拍摄的体验。独特的人文景观与生态特色，带给您全新的视觉感受，吸引各地游客前来观光游览。
金沙滩生态旅游区
金沙滩生态旅游区
金沙滩生态旅游区
景点名称：金沙滩生态旅游区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-11352358
景点地址：山西省朔州市怀仁县何家堡乡宋庄村西
开放时间：8:00-18:00(夏季) 										9:00-17:00(冬季)
景点简介：有形象逼真的杨家将石雕群,有1000多平米的杨家将故事壁画,有365米长的----杨家将连环故事火烙画,有仁和殿、点将台、八卦迷魂阵等建筑景观
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
巴克创奇梦工厂由旧工厂改造而成，通过打破室内常规工业结构、改变固有模式、融入工业文化，集娱乐项目、创意手工、易趣互动、主题活动、文化旅游于一体。
跃无限
X-Jump跃无限为成人项目（仅限140CM以上儿童及成人使用），包含蹦床，高空索道，高空攀岩。
梦游小人国
本项目为儿童项目（仅限3岁以上，1.4米以下儿童使用）。
星际镭战
此项目适合14岁以上（身高1.5米以上）儿童及成人游玩。
博羿之箭
此游玩项目仅限8岁以上及1.3米以上人员使用游玩。
景点名称：巴克创奇梦工厂
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-11318367
景点地址：山西省太原市小店区经济开发区唐槐路正阳街
开放时间：10:00-19:00(周一-周五) 										9:30-20:00(周六、日)
景点简介：蹦床，高空索道，高空攀岩,3D全息影像演绎经典菜品的西餐厅,欢乐瓢虫区别于传统转转杯，采用8字形换向旋转运动,神锤风暴 运行高度11米，摆角可达120度，更加刺激
评分及评分链接：0分 0:  0

景区详情介绍：
太行红山金鸡寨景区位于黎城县西北部山区，距县城32公里，景区总面积为45平方公里，主峰金榆洼顶海拔2020米，是太行红山的核心景区。
金鸡寨风景区
景集“奇、雄、险、秀”于一身，有十八亿年前地质变化形成的彩石峡谷、深山沐浴养生的性空山、金鸡晨唱的金鸡寨，还有有崖壁古寺、焚香祈福的西禅堂、登高远望、环视太行千里美景的九龙山、纱帽山等景点。
金鸡寨风景区
金鸡寨风景区
金鸡寨风景区
金鸡寨风景区
金鸡寨风景区
金鸡寨风景区
景点名称：太行红山金鸡寨景区
主题:
详情页地址：http://ticket.lvmama.com/scenic-11317499
景点地址：山西省长治市黎城县太行红山金鸡寨风景区
开放时间：8:10-16:50
景点简介：景集“奇、雄、险、秀”于一身,有十八亿年前地质变化形成的彩石峡谷,有深山沐浴养生的性空山、金鸡晨唱的金鸡寨,还有环视太行千里美景的九龙山、纱帽山等景点
评分及评分链接：0分 0:  0


