景点项目：平遥古城
star:3   评价：非常繁花，六号去，人也不多，票务很方便，直接扫码进，古城保护不错

景点项目：平遥古城
star:5   评价：古色古香！有吃有玩的！走了两条街！一个城墙！建议提前做好攻略

景点项目：平遥古城
star:5   评价：手机购买们前后可以立即使用，很方便，就是平遥古城的小景点有二十多个，都没看完，有点遗憾。

景点项目：平遥古城
star:3   评价：一路上打卡，给客户感知度很差，管理需要改进。

景点项目：平遥古城
star:0   评价：购买联票大概可以玩22个景点。驴妈妈上买票挺方便的，不用取票，直接刷二维码入园就可以。
订票成功后，它会发短信给你，短信点开就是二维码。我直接把二维码截图保存在手机相册里，这样入园刷二维码很方便。
除了城墙外，很多景点都比较类似，但是我也跟着地图，把能走的景点都走了一遍。
有的点，人很少。进去没什么人。有的人流就很多。主要是看在哪条街上。南大街上是主街，人真的相对来说比较多。
平遥玩了三天，大体都逛了一遍。总体感觉还不错。阳光很好，在城墙上漫步也不错。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：订票非常方便，省的去排队的烦恼。凭借二维码，到哪里都可以扫。人虽然有点多，但是进去非常有秩序，从北门进去先上城墙游了一圈。里面的小商家也特别的繁华，在里面吃饭也很方便。古城非常有特点，你还在等什么？赶紧来吧。

景点项目：平遥古城
star:4   评价：里面很多小景点，只有几个值得去看，里面有很多单独讲解的小导游，有些院子看着都差不多，来一次看看也不错。

景点项目：平遥古城
star:2   评价：一个令人向往的地方，城墙保存完整，各种小吃美食应有尽有，推荐

景点项目：平遥古城
star:5   评价：使用很方便，直接刷二维码入园。门票可以用三天。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：平遥古城久闻其名，去了后觉得不虚此行。古色古香，街道干净整洁，商家诚信经营。国家5A级景区，世界文化遗产，农夫山泉只要2元。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：遇见平遥，感受历史和人文。一次很有意义和充实的旅行。

景点项目：平遥古城
star:4   评价：购买门票很方便，景区里的整体环境卫生不错，一直有人打扫。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：入园无需换票，直接扫二维码即可，挺方便的！！！一定注意：提！前！订！票！貌似2小时候后方可入园，平遥还是值得转的，很大很美有韵味。入园无需换票，直接扫二维码即可，挺方便的！！！一定注意：提！前！订！票！

景点项目：平遥古城
star:4   评价：古城挺大，景点比较多，一天转不完，民宿比较有特色

景点项目：平遥古城
star:3   评价：在驴妈妈上预订倒是很方便，可是到了景区缺发现二维码打不开，后来给客服打电话，重发短信还是不行，最后把链接复制到微信上，才点开了！为什么就不能直接发个二维码过来呢？

景点项目：平遥古城
star:0   评价：我觉得值得一来的…
自驾可以把车停到停车场，然后会有观光车车送过去…10元一位。包车150。因为是夏天 太阳超级大…我觉得很有必要租车的…外地车是不允许进古城的！！！会有罚款和扣分。
景点不错，而且包车的小哥人非常非常好！感受到了平遥人的热情！淳朴！
古城需要慢慢的看，细细的品味。去感受晋商当时的繁荣，去感受镖局的仗义！
逛完古城没事的话一定一定要去看又见平遥！很不错！如果是旺季那一定要提前抢票…不然那就只能没看的了。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：其实热闹的也就那么两三条街，可以了解一下中国银号票号的发展史

景点项目：平遥古城
star:5   评价：表演值得一看，只是人太多，亲身体验平遥古城昔日的繁华

景点项目：平遥古城
star:5   评价：游客中心到景区没有明显标识，一进停车场就围上來人推销包电瓶车，一定不要包，没用。单程到景区10元就可以，其实如果熟走进去也可以。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：保留的比较完整的古城，时间太仓促了，只待了一天。去的朋友可以再古城里住一晚上，第二天接着逛，古城门票是3天效期的

景点项目：平遥古城
star:5   评价：古城真的不错，景点都很有特色，票号，镖局等都很值得看，古城里面的饭店很不错，小哥服务非常好，道路南北分明很好走。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：这个演出很值得看，好像穿越到过去了，演出的人员很有感情，整体很震撼。

景点项目：平遥古城
star:3   评价：需要和商家联系，差点白花了，以后一定要提前预定！！！

景点项目：平遥古城
star:4   评价：景点太多，逛了一部分，不过挺值得，不错！

景点项目：平遥古城
star:5   评价：很满意的一次旅行，虽然人有点多，天有点热，但阻挡不了我对探索古城的兴趣。

景点项目：平遥古城
star:4   评价：又见平遥是此次平遥行的亮点了，确实好评如潮是名副其实的呢。这种形式的体验很不错啊，驴妈妈是好软件，站着候场时听后面的游客说她们买的票竟然400了，我只想说，难道你们不知道有个驴妈妈吗？！

景点项目：平遥古城
star:3   评价：演出的确不错值得一看，不过票价水份太大，当地人买票190，网上贵那么多，真不明白票价为啥不统一呢？平遥古城印象极差，下次不会再来了，建议有计划去此地的朋友可以考虑一下改变行程，平遥商业气息太过浓厚，宰客乱像颇多，旅游业发展不规范，以后我都不会再去了！

景点项目：平遥古城
star:4   评价：人忒多啦，停车场堵的进不去出不来的，住在传统大院里感觉很不错。

景点项目：平遥古城
star:4   评价：个人觉得还不错，就是需要走好远的路，其他都很好！

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:2   评价：现场扫码买才123元，网上买要125跟门市价一样，坑爹！

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：县衙有个高个的女导游，话音带东北味，说是本地的，讲解的是我见过的全国各地导游中一线导游，很好，古街里吃的很贵，很糟糕，不如高速服务区的饭菜和价格，特别是炒刀削面，醉了。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：取票方便，价格有优惠，体验不错。客服也相当给力。

景点项目：平遥古城
star:4   评价：挺好，就是去的时候是十一，人山人海，体验有点差，到处都是买醋的，价格差异很大，也不知道那个是坑

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:3   评价：在网上订了2张单，想用一张那结果出来两张票，一张白费了，说是省了五块钱，结果废了110元。

景点项目：平遥古城
star:3   评价：一般

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：价格特别优惠，国庆期间去的人，景点22个，每个都有特色，把

景点项目：平遥古城
star:5   评价：国庆人有点多，其它时候来很好，在小巷里走走感觉不错

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:4   评价：2018.10.4号下午来到

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：通过驴妈妈购票，是一次不错的旅游经历，下次还会来。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：第一次用这个买旅游门票！没想到这么快这么好用！省去了很多排队等待的时间！以后会经常用

景点项目：平遥古城
star:1   评价：原来在网上订了两张票，然后我只需要一张，那个工作人员讲，其他人可以用另一张。然后旁边的客人听到了，他说你就不要退了，直接卖给我就可以了。这不我取出来了。人家一看上面有姓名，已经实名，怕到景区里面查了，说是怕倒票的。人家不要了，我这边白白赔了一张票钱，大家说我冤不冤呢？

景点项目：平遥古城
star:5   评价：

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:3   评价：觉得不值130元的门票。说是有20多个景点，但其实都是

景点项目：平遥古城
star:5   评价：很美，古城就是不一样，感觉很好。就是商业化比较严重，不过景点都很有意义

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：比较方便，边走边听，就是内容再丰富些就好了

景点项目：平遥古城
star:5   评价：需要换票了才能进去，不能直接拿电子码进去。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：价格实惠，园区不错，推荐购买！

景点项目：平遥古城
star:5   评价：网上买票很方便，下次还会去玩。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：玩的不错 很棒，这个时候出去玩合适 还便宜

景点项目：平遥古城
star:5   评价：不错很好玩。有时间还去，

景点项目：平遥古城
star:3   评价：5A景区，世界文化遗产，门票不便宜，管理混乱，各种汽车、景区电瓶车在古城内乱窜，想打车，出租车网约车却都进不来。核心区是步行街，电瓶车到处跑，跑的还快，古城本来就是很多小路，电瓶车完全不顾行人。商业化严重，全是饭店和客栈，饭店价格不便宜，做的不怎么样。古城外叫的快车，破旧，脏的厉害

景点项目：平遥古城
star:3   评价：一般

景点项目：平遥古城
star:3   评价：古城很大，徒步走还是有点累，有文化底蕴，有很多值得参观的景点，可以了解晋商文化和相关的历史，集中的景点区域不通电瓶车，需要走路，登上城墙可以俯瞰古城全貌，但要注意通票只能上一次城墙。驴妈妈上买票方便，但是这个电子讲解做得不好，每个景区介绍非常简单，还不如在景点里扫二维码听免费讲解效果好，这个不推荐，希望收费的项目能对得起价格！

景点项目：平遥古城
star:5   评价：驴妈妈买票很方便，景区取票点不少，取票也非常顺利！现在好多景区买票必须现金，但现代人身上已经不习惯带太多现金了，而且网络购票还有折扣，所以是最佳选择！

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：很快  用券便宜了10块   还有其他票一共便宜了35  不错   就是我从下东门进的  一直走了好远

景点项目：平遥古城
star:4   评价：从

景点项目：平遥古城
star:4   评价：古城很有特色，值得一游。不过商业化也厉害，城内有不少导游忽悠游客，拉着坐游览车，不进景点讲解……唉:-(

景点项目：平遥古城
star:5   评价：特别方便，可以通过电子购票，比现场要便宜很多。

景点项目：平遥古城
star:4   评价：好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

景点项目：平遥古城
star:4   评价：好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

景点项目：平遥古城
star:5   评价：出票很快很方便，古城也很值得去玩，1天转不完，最好准备2天的时间好好逛一下

景点项目：平遥古城
star:3   评价：一般

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：驴妈妈很给力，抢了一个周末出游的门票五折卷

景点项目：平遥古城
star:5   评价：景区没得说，可就是人多，又是八月初的大夏天你懂的，因为是多人出行，驴妈妈的折扣分多钟，需要分开来买，有点小烦琐，不过一切还好的

景点项目：平遥古城
star:5   评价：十五年后再次来到

景点项目：平遥古城
star:5   评价：驴妈妈购票，便宜又放心，速度极快，一直是我买票的首选。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：价格实惠，三天可以游22个景点，畅通无阻！

景点项目：平遥古城
star:5   评价：还不错，古城是免费的，有些景点收费，其实不用买票也能玩的不错，主要考虑来这么一次，还是多转转玩的尽兴些

景点项目：平遥古城
star:5   评价：古建筑以整个县城的规模呈现在眼前时，震撼无以言表

景点项目：平遥古城
star:5   评价：一直想来

景点项目：平遥古城
star:0   评价：喜欢旅行，喜欢在路上的感觉~平遥古城也算是一直心心念念的地方了，只是一直未能成行。此次假期选择了山西，必然要去平遥看看~
1.交通：从太原南站坐动车去了平遥古城高铁站，然后坐公交去了大南门，走进了平遥古城。值得提醒的是，平遥火车站就在古城边上，而平遥古城高铁站反而远一些，大家可以直接坐火车到平遥站。
2.行程：来到古城才知道，之前没有选择简单的一日游跟团是非常明智的，因为这里不是一日游中2个小时可以逛完的。而且作为一个伪文艺女青年，我就逛古城这两条街2小时都不够呢~总体来说，我在这里呆了2天，基本上大部分还是逛到了，而且也去看了又见平遥。
3.特色：我想第一个特色自然是古色古香的特点，我在北京、西安、南京都待过，古城有类似的地方，这里有很多特色小店，吃的玩的集合在一起，游客也很多，有很多适合文艺青年拍照的地方。值得提的第一个就是很有意境的各色酒吧，几乎都有驻场歌手，晚上这里尤其热闹。
4.小吃：传说中的108种小吃，我也只是吃了一些，碗秃，栲栳栳等等，在街头撸串喝啤酒也很爽。
5.除此之外，还有很多的足疗店，走累了，去捏捏脚倒是特挺舒服的，简单体验了一下，30块的中药泡脚，40块的用醋泡脚~
6.客栈：客栈是古城的一大特色，古城里有很多客栈，而且都不贵，大家可以选择住在里边，还方便~
门票130，里边包含26个景点，没有必要全去，有很多类似的看个一两个即可~

总之，这一趟，不虚此行。推荐大家去看看~

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：古城保护的很好，景区景点多，值得参观游览。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：取票很方便，古城有自助取票机。。。。。。。。

景点项目：平遥古城
star:5   评价：满意

景点项目：平遥古城
star:5   评价：值得一去  取票方便  赞一个@_@ω赞！！！！

景点项目：平遥古城
star:4   评价：古城内商业化气息很浓，不过，各个景点还是值得一看，可以明清时期晋商的状况。

景点项目：平遥古城
star:4   评价：很好，值得一去，游客多了些，晚上住着很安静，

景点项目：平遥古城
star:5   评价：好的好的好的好的景区！很不错的地方，值得一去。

